听完商见曜的描述，蒋白棉点了下头，没有说话。
　　白晨和龙悦红也突然觉得有点沉重，不知该怎么回应。
　　“去几楼？那两台电梯应该能用。”过了几秒，蒋白棉看了眼蓝底白字的液晶屏道。
　　此时，代表另外两台电梯的数字正常显示着。
　　“六楼吧？之前那个房间，我们仔细搜查过，应该是最保险的地方。”白晨提出了自己的意见。
　　“行。”蒋白棉轻轻颔首，笑了笑道，“而且，就算乔初返回，也肯定想不到我们还敢留在那里，正好打他个措手不及。”
　　说话间，她前行几步，用拿“冰苔”的手摁下了按钮。
　　很快，一台电梯的银黑色大门打开，散逸出略显陈腐的气息。
　　蒋白棉仔细检查了一下，率先走入了里面：
　　“没问题。”
　　等到商见曜等人进入，电梯大门缓缓合拢，平稳上行。
　　他们离开时，并没有关上605室的大门，只是让它虚掩了起来。
　　如今，里面有偏白的光芒透出，将金属门缝照得颇为闪亮。
　　商见曜刚拉开大门，蒋白棉突然伸出一只手，挡在他前面。
　　“里面有人。”蒋白棉沉声说道。
　　“几个？”商见曜就像在问有几名客人。
　　龙悦红则应激抬起枪口，做好了射击的准备。
　　蒋白棉缓慢吸了口气，瞥了商见曜一眼：
　　“一个。”
　　“乔初肯定没有我们快……实力强大的应该都往‘城市智网控制中心’那边赶去了……没实力的也不会单独行动……”白晨飞快分析道，“要么是同伴全部死亡，独自寻找地方躲避的遗迹猎人，但这就太巧了。这个城市废墟那么大，房屋那么多，怎么可能恰好选中我们之前待过的这间？要么就是这房子原本的主人，一名‘无心者’，在灯光亮起后，循着本能，回来了。”
　　“对，我的理智告诉我，前者的概率略等于零，但我们这一路上不也碰巧遇到了这么多事，最终来到了这里？人呐，绝对不能嘴硬，宁愿多提防一点。”蒋白棉本想说一句“这可能是我们最近命不太好”，可又怕刺激到龙悦红，于是强行改变了说法。
　　正当她准备下达命令，更换躲藏房间时，商见曜忽然开口道：
　　“我想进去看一看。”
　　“嗯……”蒋白棉沉吟了一下道，“看看吧，我也很好奇这个房间原本的主人是什么样子。小心点。”
　　商见曜点了下头，端着突击步枪，小心翼翼地进了605室。
　　这里和他们离开时相比，几乎没什么变化，只是白色的瓷砖和棕褐的地板，都反射起灯光，带出了一抹难以言喻的温暖。
　　进入一定范围后，无需蒋白棉再提醒，商见曜已能感应到那个人在哪里。
　　“他”在走廊深处，靠右侧的小卧室内。
　　商见曜一步步靠拢过去，很快就看见那卧室的门敞开着，有橘黄的光芒流出。
　　而里面那张不宽的床铺上，有许多金色星星的蓝色床单表面，靠躺着一个人。
　　她应该是名女性，身体略显佝偻，脸庞干瘪，满是皱纹，如同晒干的橘子皮，头发则又长又乱，尽是白色。
　　看了眼这名女性，商见曜瞬间明白了之前在这个卧室枕头上找到的白色毛发来自哪里。
　　同时，他也认出了对方，这是他值夜时看到过的一个“无心者”。
　　这“无心者”已拉起和床单一套的、凌乱蜷缩着的被子，遮住了半个身体。
　　此时，她伸出双手，拿着本东西，在那里专注地看着。
　　她的袖子成粉红色，有些发白，似乎不太合身。
　　察觉到商见曜过来，这“无心者”抬头望了他一眼，然后又低下脑袋，看着手中的册子。
　　商见曜凝视了一阵，端着突击步枪，脚步轻柔地走向了那边。
　　他身后的蒋白棉本想提醒一句，却看见商见曜蹲了下去，蹲在床边，和那名“无心者”一起，看着她手中的东西。
　　考虑了一秒，蒋白棉跟着过去，俯身于商见曜头顶，望向那本册子。
　　以她的经验和见识，一眼就认出这应该是相册。
　　这相册每一页都是用透明的塑料做成，里面夹着许多张彩色的照片。
　　蒋白棉最先看到的是个小女孩。
　　她穿得毛茸茸的，相当可爱，正被一个端庄秀气满脸笑容的年轻女子抱着，哭得很是伤心。
　　这时，那名“无心者”翻动相册，来到了下一页。
　　而这也让蒋白棉看到了刚才那张照片的背面。
　　那里的白色略微发黄，有人用黑笔写了一句话：
　　“囡囡一岁时。”
　　蒋白棉仿佛明白了点什么，随着那名“无心者”的翻动，望向了别的照片。
　　那些照片上，小女孩逐渐长大，或骑在一个男子肩头，或被重复出现于照片中的男女牵住，或套着有尾巴的绿色怪兽装，或一身粉红，衬得皮肤白嫩。
　　这些照片的背后，都有同样的黑色笔迹。
　　它们分别写道：
　　“囡囡两岁时。”
　　“囡囡三岁时。”
　　“囡囡四岁时。”
　　等到相册翻完，字迹停留在了“囡囡七岁时”。
　　蒋白棉默然看完这些照片，抬起脑袋，又一次打量起躺在床上的那名“无心者”。
　　她身体略显佝偻，脸庞干瘪，满是皱纹，如同晒干的橘子皮，头发则又长又乱，尽是白色。
　　蒋白棉闭了下眼睛，凑至商见曜耳畔道：
　　“我们不要打扰她。”
　　商见曜点了点头，缓缓站起，退回了客厅区域。
　　蒋白棉抹了下眼睛，指着外面道：
　　“我们还是换个地方吧。”
　　白晨、龙悦红对此没有任何异议。
　　没过多久，他们在八楼重新找到了临时躲藏点。
　　这里的布局和605室完全一致。
　　“餐厅的窗户才能看到吉普和装甲车，白晨，你到那里监控。”检查完805室，蒋白棉环顾了一圈，开始下发任务，“龙悦红，你在落地窗这里，观察外面街道的动静。我和商见曜先休息一会儿，一个小时后轮换你们。”
　　“是，组长！”白晨和龙悦红各自拿着武器，来到视野最佳的位置。
　　商见曜却没有休息，找了个有插孔的地方坐下，从战术背包里拿出了之前捡来的巴掌大音箱和各种小型仪器、工具、元件、线路。
　　“不用这么急着修吧？”蒋白棉看出了他的意图。
　　商见曜一边就着日光灯的辉芒，挨个试起那些工具，一边回答道：
　　“这很重要。”
　　“为什么？”蒋白棉略感愕然。
　　“你不觉得关键时刻，有音乐声伴奏，能让你发挥得更好吗？”商见曜头也不抬地说道，“这个音箱看起来有自己的存储芯片，里面肯定有旧世界的音乐。”
　　“……不觉得。”蒋白棉放弃了劝说。
　　反正她也不觉得在这里能真正地休息，因为“高等无心者”、畸变生物的存在，让她不太放心龙悦红这个新手。
　　她说是要休息，其实只是闭目养神，还是会分心感应四周。
　　既然如此，商见曜想干嘛那就干嘛吧。
　　以基因改良者的体魄，一两晚不睡，精力依旧充沛。
　　商见曜专心修理音箱时，龙悦红边戒备外面，边眺望起远方。
　　虽然这里只有八楼，但他依旧能看到整个城市的灯光如同繁星，一片一片地蔓延开来。
　　——虽然他还没看到群星璀璨的夜晚，但至少见过照片，能做出相应的联想。
　　这么看了不知多久，他终于感叹出声：
　　“真美啊……”
　　除了美，他觉得这样的场景还蕴含着某种独特的味道，只是自己无法形容出来。
　　又隔了一阵，龙悦红由衷说道：
　　“可惜这里太矮了，要是能到很高的地方看，肯定更美。”
　　听到这句话，蒋白棉站了起来，走至落地窗边。
　　她凝望了许久，笑了笑道：
　　“要不要去楼顶试试？
　　“趁现在还很安静，‘大家’都很礼貌。”
　　“好啊。”龙悦红立刻回应道。
　　“你们要去吗？”蒋白棉回过头，问起商见曜和白晨。
　　“可以。”白晨知道现在是能稍微放松的阶段。
　　“我差不多好了。”商见曜站了起来，将乱七八糟的东西都塞回了战术背包内，手里只拿着那个蓝底黑面的小音箱，“不知道那个长效电池还能不能用。”
　　“走吧，走吧，回来再试。”蒋白棉催促了一句。
　　他们很快乘坐电梯，来到顶层，然后攀爬楼梯，打开大门，进入了天台。
　　还没靠近及胸围墙的边缘，他们就看见了楼宇周围的景象：
　　一盏又一盏的灯密布在四面八方，散发出或偏黄或发白的光芒。
　　它们有的位于路边，有的来自不同的大楼内部，有的树立于高处，既如同无垠海洋中，各自照亮一片区域的灯塔，又仿佛夜空之中缓缓流淌的璀璨繁星。
　　而这些灯光附近，要么有人影闪动，要么有车辆驶过，让它们愈发生动。
　　“真壮观啊……”龙悦红再次发出了由衷的感慨声。
　　蒋白棉、商见曜等人没有说话，站在天台边缘，出神地看着这幅画卷。
　　他们穷极自身所学，都找不到合适的词语来形容。
　　不知过了多久，商见曜突然后退两步，蹲了下来。
　　“这种时候就得配首歌……”他将音箱放下，继续捣鼓，开始调试。
　　就在这个时候，“城市智网控制中心”那个方向，又有震彻云霄的苍凉嘶吼响起。
　　这巨吼还在回荡之中，蒋白棉就看见相应位置爆发出了明亮的火光。
　　“轰隆！”
　　震耳欲聋的爆炸声随之响起，将所有的动静全部淹没。
　　灰白的气流飞快聚集，往上腾起，如同一朵巨型蘑菇。
　　这让蒋白棉他们所在的这栋大楼都忍不住瑟瑟发抖。
　　商见曜下意识站了起来，走至同伴旁边，望向那个地方。
　　翻滚腾起的火光与气流膨胀开来时，那片区域的灯光闪烁了几下，相继熄灭。
　　这包括“城市智网控制中心”所在大楼。
　　紧接着，整个城市内，不管是街边的路灯，还是被点亮的楼宇玻璃，都一片区域接一片区域地熄灭了。
　　短短几秒钟的时间后，这个城市变得异常黑暗，只微弱的月华和星光让鳞次栉比的楼宇若隐若现，如同藏在噩梦深处的怪物。
　　而那些活动于窗户后的身影，那些忙碌于外面的“无心者”，那些行驶于路上的车辆，同样被浓郁的夜色吞没，无法再看见。
　　整个城市废墟又一次归于死寂。
　　商见曜等人呆呆地看了十几秒，心情莫名变得沉重。
　　他们不知该怎么表达这样的情绪，只能继续凝望。
　　过了一阵，他们下意识低头，望向了楼底。
　　微弱的光芒中，一面窗户处，爬出了一个“无心者”。
　　她头发全白，乱糟糟地披着。
　　她略显艰难地攀爬、跳跃往下，很快就消失在了楼宇阴影里，如同一只老迈的猿猴。
　　龙悦红仿佛受到了冲击，不敢再看般退了两步。
　　啪，他踢到了商见曜放在地上的音箱。
　　那音箱顿时发出了兹兹兹的声音。
　　“旧调小组”四位成员本能回头，看了过去。
　　几乎是同时，那音箱内传出了一道凄婉悠扬的女声：
　　“回忆过去……
　　“痛苦的相思忘不了……”
　　空旷的天台上，无边的黑暗里，死寂的城市中，这歌声在静静屹立的蒋白棉、商见曜、龙悦红、白晨间如泣如诉，婉转往上，回荡开来。
　　注1：引自万芳，《新不了情》