商见曜毫不退缩地与蒋白棉对视着：
　　“也可能是误会，教团高层什么都没做过，王亚飞的猝死纯属偶然。”
　　蒋白棉顿时笑道：
　　“不错嘛，还找到了第三个解释。”
　　赞扬了这么一句后，她话锋一转道：
　　“我刚才其实也倾向这个，觉得你们教团的高层不至于这么冒险。
　　“可仔细考虑了一下，还是认为他们嫌疑很大。”
　　不等商见曜提问，她斟酌着说道：
　　“我们先假设确实是误会和巧合，而你是教团的高层。
　　“那当你知道任洁说过王亚飞是罪人，神会惩罚罪人，而王亚飞很快就猝死后，你会怎么想？怎么做？”
　　商见曜思索了一下：
　　“我会想：
　　“原来我们教团这么厉害？
　　“原来司命执岁这么神通广大？
　　“原来我这么牛逼，竟然加入了如此强大的教团，还混成了高层？”
　　“……我就不该问你。”蒋白棉抬手扶了下额头。
　　她想了想又道：
　　“如果真的不是教团处罚的王亚飞，而且以前也没做过类似的事情，那高层们说不定真会有类似的想法……”
　　蒋白棉紧接着问道：
　　“在产生了这些认知后，他们还会有哪些较为正常的想法？”
　　不给商见曜回答的机会，她自顾自说道：
　　“一方面会不会心生狂喜，觉得这件事能用来说明执岁司命的神通广大，用来让信徒们更加虔诚，更加听话，更主动地传播信仰？”
　　商见曜点了下头，表示正常高层应该会这么想。
　　蒋白棉继续说道：
　　“那另一方面，他们会不会有点担忧，觉得这件事情来得太巧合太突然太震撼，很可能会吓到部分信徒，让他们做出过激地、不必要的反应，比如，举报，比如，自杀，比如，开始光明正大地传教？”
　　商见曜认真想了几秒，再次点头。
　　蒋白棉舒了口气：
　　“我们先当那些教团高层的脑子都是完好的。在产生了这两方面的想法后，他们又会做些什么呢？”
　　她同样没让商见曜开口，自问自答道：
　　“立刻让手下的‘引导者’们再召集一次聚会，一边安抚大家，一边宣扬司命的神圣和强大，务求不发生意外，将事情往好的方向引导。
　　“而现在，已经过去一天，你依旧没收到聚会的消息。要知道，这种紧急事务，肯定不会拖那么久，都是第一时间就要解决掉。”
　　商见曜“嗯”了一声：
　　“也许他们比较蠢，没想到这点。”
　　“这确实是一个理由，我们不能要求敌人永远精明，面面俱到，不犯错误。”蒋白棉笑了笑，“不过，你们教团能在公司内部发展这么多年没出事情，说明那些高层也不是一群猪，再加上王亚飞之死实在太巧合了，所以，我现在更倾向于就是他们做的，要么是宗教疯子，要么有足够的自信。”
　　“更大概率是后面那种情况。”商见曜似乎切换回了正常人的思维。
　　“嗯……要么两者都有。”蒋白棉赞同道，“纯粹的宗教疯子肯定早就被发现，被逮捕了。”
　　她随即看着商见曜，叮嘱道：
　　“我怀疑直接去找‘秩序督导部’的人，很可能会出意外。这也许就是那些教团高层的自信所在，能让所有的出卖都无法成功。
　　“你不要急着去举报，也不要急着做调查，先等一等。
　　“等个几天，等个一周，等到教团高层觉得事情已平息下去，没有任何波澜，随之放松了戒备，不再那么警惕，再尝试着做些事情。”
　　商见曜微皱眉头道：
　　“再过几天，就什么痕迹都没有了。”
　　尤其尸体，很快就会被处理。
　　蒋白棉明显已考虑过这个问题，微微点头道：
　　“这段时间，我会试着通过私人关系，找机会看一看相应楼层的监控录像。”
　　她随口解释道：
　　“你刚才说过，王亚飞是在九点多猝死的，而昨天不是休息日，那个时间点，每个楼层的绝大部分居民都在‘工厂区’、‘内生态区’这些地方，都在自己的工作岗位上，‘生活区’必然非常冷清。
　　“这种情况下，如果有谁来到王亚飞当‘物资供应市场主管’的那个楼层，绝对很显眼，电梯口的监控会忠实地记录下他的身影。
　　“上班时间到处乱走的人，不会多。
　　“嗯，不仅要看事发楼层的监控，还得看上下两层的，觉醒者的能力应该可以隔着天花板使用，只要满足直线距离。”
　　这是商见曜曾经说过的事情，而乔初的“魅惑”更是充分展现了这一点。
　　商见曜却摇了摇头：
　　“可以隔着障碍物使用，但会有距离的衰减。
　　“而且，没法确定谁是目标，只能分辨相应范围内，哪些地方哪个位置有人，大致有多少。”
　　也就是说，若那名觉醒者尝试在楼上或楼下，隔着天花板“处决”王亚飞，很容易造成误杀，无法达成目的。
　　“这倒是。”蒋白棉思索着道，“王亚飞在特定时刻会独自留在特定的地方，比如，他的办公室？这样一来，把握好时间和地点，就能完美击杀……不对，从他成为罪人到猝死，只有三个多小时，那名觉醒者不可能摸得清楚他的活动规律，哪怕挨个问人，也来不及，嗯……只看事发楼层的监控就行了，看前后时间有谁进入，有谁离开，不，还是看三层，谨慎一点比较好，毕竟不能直接将你的情况等同于觉醒者的共性。”
　　商见曜突然问道：
　　“要是没有类似的人呢？”
　　“那说明杀手可能也工作在事发楼层，甚至就在‘物资供应市场’内部。这概率虽然很低，但不能排除。”蒋白棉抿了下嘴唇道，“可以看一看当时有谁靠近‘物资供应市场’，也可以查一查‘物资供应市场’员工们各自的特点。”
　　说到这里，她看着商见曜，微微笑道：
　　“觉醒者不都是用一个代价换来三个能力吗？既然付出了代价，那肯定会表现出一些异常的地方。
　　“这就是线索。”
　　商见曜先是点头，继而动了下眉毛。
　　蒋白棉顿时笑道：
　　“你想明白了啊？
　　“用精神病隐瞒思维的跳跃和异常，确实是个好办法，但在公司眼里，这同样也是一种异常啊，值得追踪观察。
　　“你不会以为公司高层连觉醒者的基本资料都没掌握吧？
　　“你不会以为研究项目志愿者的异常那么简单就会被放过吧？
　　“你不会以为一个有中度精神异常的人靠自己申请，就能加入‘旧调小组’，随随便便前往地表吧？
　　“公司肯定是想将你放到不同的环境下，观察你的情况，确认你是否有问题，而我，就是那个观察员。”
　　见商见曜的表情越来越凝重，越来越严肃，蒋白棉笑着叹了口气：
　　“还好我这个人心软……
　　“虽然也不知道你为什么要隐瞒，但你想隐瞒就隐瞒吧。”
　　商见曜沉默了片刻道：
　　“可以出其不意。”
　　蒋白棉微微点头，把话题转了回去：
　　“王亚飞死亡事件，就按照我们刚才说的做：
　　“你先耐心等待一段时间再尝试举报，而我趁机做些边缘性、技术性的调查。”
　　商见曜没再反驳，低声说道：
　　“小心。”
　　蒋白棉露出了明澈的笑容：
　　“我肯定会找别的借口和理由，我又不傻。”
　　说着，她摸了摸金属耳蜗，揶揄笑道：
　　“差点就没听清楚！
　　“以后关心别人，记得大声一点。”
　　“是，组长！”商见曜中气十足。
　　蒋白棉吐了口气，指了指桌上的书籍：
　　“这是一些旧世界的资料，你拿去看一看。
　　“以后上午都是看资料和讨论，下午训练。”
　　商见曜接过资料，找了个位置坐下，非常安静地阅读起来。
　　没过多久，白晨、龙悦红也主动在假期过来加班了。
　　……
　　到了傍晚，在小食堂吃过饭的商见曜和龙悦红乘坐电梯，回到了495层。
　　他们刚靠近“活动中心”，突然听到了一阵喧闹声。
　　两人没有说话，默契地快步过去，看见两名穿黑色制服的“秩序督导员”架着一个人从前方经过。
　　那个人双手被反铐着，脸庞极度扭曲，眼睛睁得很大，非常浑浊，满是血丝。
　　龙悦红吓了一跳：
　　“无心病！”
　　商见曜则认出了那个人：
　　沈度。
　　更远一点的地方，有个小孩被妈妈死死抱着，大声哭喊道：
　　“爸爸，爸爸……”