商见曜和龙悦红扫了一圈，对水围镇居民印象最深的是两点：
　　每个人穿的衣服都五花八门，仿佛来自不同的地方，且多有补丁；身上很脏，手脏，脸脏，头发脏，衣服脏。
　　这两点之外，疲惫、瘦削、不高属于较为共通的东西。
　　镇民们看了几眼外来者，见田二河也在那边，就不再关注和担心，各自回到家中，或搬出炉子，生火做饭，或将混杂着谷糠的粮食小心翼翼地弄了一碗出来，倒进锅里，或直接就着凉水，吃起中午遗留的半个冷窝窝头……整个水围镇内逐渐弥漫起炊烟和食物的气味。
　　田二河注意到了商见曜和龙悦红对镇内居民的观察，笑着发问：
　　“怎么样？有看出点什么吗？”
　　龙悦红张了张嘴，觉得直接讲出自己的印象似乎不够礼貌，于是又闭上了嘴巴，斟酌说辞。
　　商见曜收回目光，坦然说道：
　　“不干净。”
　　“不干净……嘿。”田二河低笑了一声，“和你们比，肯定是不干净的。”
　　虽然商见曜、蒋白棉等人在之前的战斗里做过翻滚，身上多有泥迹和污痕，但途中补水时，他们都习惯性地擦干净了脸庞。
　　不等蒋白棉和白晨插话，田二河用下巴指了指广场中间：
　　“虽然我们水围镇不缺干净的水源，但木炭还是得省着点用。我看书上说，过度砍伐树木，会让土地变得不肥沃，所以，不让他们在附近砍树，必须去很远的地方。
　　“偶尔能从走私商队弄到煤炭，那就像是过年了一样，你们知道的，‘白骑士团’那边煤炭很多。
　　“呵，夏天的时候还好，直接用冷水也能洗，入了秋，只能尽量忍着，脏一点总比生病好，实在受不了了，就烧壶水，擦擦身体。”
　　说到这里，田二河顿了一下，笑容变得复杂：
　　“再说，他们每天都从早忙碌到晚，等到能休息的时候，谁还有那个精力啊？”
　　龙悦红顿时想起了之前两个月的训练：他和商见曜每天都被蒋白棉操练得筋疲力尽，回到家里后，只想躺在床上，什么都不做。
　　但“盘古生物”内部是有员工食堂的，他和商见曜可以直接拿着饭盒或者干脆不拿，去食堂吃现成的，不需要自己再劳累。
　　“难怪。”他出声表示理解。
　　商见曜没有说什么，默默点了下头。
　　蒋白棉含笑看了他一眼：
　　“我还以为你会问他们冬天为什么不用冷水洗，这好像能有效促进血液循环，提高自身抵抗力。”
　　“体质太差了。”商见曜认真回答道。
　　这时，小名“狗子”的镇卫队成员抱着田二河家的炉子跑了过来，背上还负着一小袋木炭。
　　他非常有表现欲地帮忙生好了火，然后主动加入了负责周围区域的巡逻小队，不愿离去。
　　这不是他渴望能分到点红烧牛肉罐头，而是相比起镇内绝大部分姑娘，头发、脸庞收拾得干干净净的白晨、蒋白棉更能吸引年轻男子的目光，尤其蒋白棉，身高腿长，从胚胎起就开始做基因改良，在这些镇卫队的小伙子眼中，漂亮得就和天仙一样，让他们只想在周围打转。
　　而在灰土上，男女之间的关系并不那么保守，哪怕仅认识了几分钟，只要看对了眼，也是能滚一下床单的，所以，那些在周围巡逻、戒备的镇卫队成员都昂首挺胸，尽情展现着自己。
　　蒋白棉扫了一眼，差点被他们逗笑。
　　她没去搭理，走到吉普车后备箱，又拿出了四个军用罐头。
　　“要锅吗？要锅吗？还有碗筷，要吗？”田二河眼睛发亮地问道。
　　“可以啊，这可比我们用饭盒方便多了。”蒋白棉完全不嫌弃。
　　“小狗子！快，去把我家的锅和碗筷拿来！自己数有多少人！”田二河立刻拔高了嗓音。
　　小名“狗子”的镇卫队成员答应得飞快，没用多久就抱来了一口铁黑色的锅，锅内放着五副碗筷。
　　帮忙摆好锅后，他偷瞄了蒋白棉一眼，语气很弱地对田二河道：
　　“镇长，能不能，能不能不要再喊我的小名？我都二十了……”
　　“怎么的？你爸都是我看着长大的，我现在还叫他小名呢！”田二河吹胡子瞪眼地回了两句，然后摆了摆手，“去去去，别影响我们吃饭，不，聊天。”
　　商见曜一直盯着那口锅，发现里面的碗呈淡青色，有非常精致的花纹，而筷子通体象牙白，没有丝毫瑕疵。
　　这可比“盘古生物”大部分员工家的碗筷好多了。
　　田二河扫了他一眼，呵呵笑道：
　　“怎么？觉得这碗不够大？”
　　“他是觉得太好太精致了。”蒋白棉抢着帮商见曜回答了问题，似乎怕他说出什么不礼貌的答案。
　　商见曜也不见怪，点头表示这就是自己的想法。
　　下一秒，他望向蒋白棉，紧闭着嘴巴，呜呜了一阵。
　　众人讶异茫然中，他开口询问起蒋白棉：
　　“你猜我刚才想说的是什么？”
　　“……这怎么猜得到？”蒋白棉表情有些呆滞，勉强保持着笑容。
　　“你刚才不就猜得很准吗？”商见曜颇为遗憾。
　　蒋白棉吸了口气，缓缓吐出：
　　“如果不是你，我肯定认为这是在为刚才的事情生气。”
　　说话的时候，她盯的不是商见曜的眼睛，而是他的头顶，似乎想来那么一下。
　　田二河表情颇为奇怪地看着他们互动，末了笑道：
　　“你们内部的气氛，似乎，似乎很，放松，活泼。”
　　“主要是他脑子偶尔会抽一下，嗯，就是这样。”蒋白棉一本正经地强调道，白晨心有戚戚然地点了下头。
　　商见曜当即回应：
　　“你怎么知道我不是在故意活跃气氛？”
　　“……努力保持。”蒋白棉磨了下牙齿。
　　田二河笑了两声，拿起一副碗筷道：
　　“这都是从旧世界城市废墟里拿回来的，那里有太多类似的东西，而且本身也没多大价值。
　　“遗迹猎人们跋山涉水地过来，谁愿意背一背包载一车的碗筷回去？”
　　蒋白棉听得很认真，有感而发道：
　　“确实，旧世界的城市废墟里还埋葬着很多东西。嗯……当前用不上，不代表没价值。”
　　说话间，蒋白棉将五个罐头倒进了锅里。
　　“镇长，热好罐头前，你可以讲一讲旧世界的事情，讲一讲你当初的遭遇吗？”蒋白棉随手把罐头空壳扔到了旁边，殷勤地将那根焦黄偏黑的叶子烟递给了田二河。
　　田二河接过叶子烟，用炉子里的炭火将它点燃。
　　美美吸了一口后，田二河半眯起眼睛道：
　　“我现在最大的愿望就是每年能抽三次烟，这是今年第二次。”
　　感叹完，他环顾了一圈，露出回忆的表情：
　　“旧世界毁灭那会，我才10岁出头，还是个，呵，小学生。”
　　“我妈是市里初中的老师，我爸是政府单位的员工，那个时候，刚放寒假，天气比现在应该要冷一点，可能不止一点，我记不得是因为什么了，可能是初中放假更迟，而我爸越近年底越忙，家里没人看管我，所以，他俩趁着周末，把我送到了我爷爷家，就在水围镇旁边不远的那个村子里。
　　“我记得很清楚，他们说，再等八天，就来接我和爷爷、奶奶回市里过年。
　　“呵，那时候野啊，在村子里到处乱跑，但每到晚上还是会想家，会看日历，算还有多少天，我爸我妈就会来接我了。
　　“倒数第二天的上午，我和几个小伙伴本来想去河边钓鱼，但被大人给挡住了，只能去很浅的小溪附近玩，然后，听到了爆炸声，感觉整个地面都在摇晃。
　　“我吓坏了，只想回爷爷家，再也不出门。
　　“那爆炸一阵接一阵，越来越猛烈，咳，咳，我甚至觉得还伴随着级数很高的地震。”
　　商见曜、龙悦红、蒋白棉等人专注倾听中，田二河伸手烤了下火，继续回忆道：
　　“中间有一段，我不知为什么晕了过去，可能是被爆炸产生的气浪拍到了吧，反正醒来没什么伤就是了。
　　“醒了之后，我继续回跑，看见爷爷家的房子塌了……他们没来得及跑出来……
　　“那时，我爷爷和奶奶可比我现在年轻多了，养鸡，种菜，什么都做。
　　“咳，不说这个了。当时村里还有不少人活着，我跟着那些叔叔阿姨、爷爷奶奶们一路来到了镇上。镇上完好的房子还有不少，但我们都没选，挑了这里，因为有开阔地，可以暂时住在帐篷里，不用担心房子倒塌。
　　“当时，通讯也断了，没有信号，大家就在这里等啊，等救援，等帮助，可惜，一直没有等到……”
　　田二河的声音逐渐变低，似乎直到现在，也还记得当初的惶恐与绝望。
　　“有几个叔叔阿姨不想再这样等下去，到超市，到某些人家中，搜集了些食物，试着离开水围镇，去市里。我，我也跟着他们，希望能回到我爸我妈身边，不要笑，这是一个小孩子非常本能的选择。
　　“我们开了一阵车，爬过了断掉的路，走了很久，终于到了市里。
　　“这里，这里，更加可怕……”
　　田二河的眼眸逐渐失去了焦距。
　　他仿佛又陷入了某个一生都无法摆脱的噩梦中。