蒋白棉闻言，失声笑道：
　　“你倒是自信心十足啊。”
　　她随即又补了一句：
　　“这也是好事，至少我们遇到困境，变得沮丧，没有斗志的时候，你还能信心满满，感染全组。
　　“这就叫理想主义乐观精神。
　　“呃，这话你是不是曾经说过？”
　　商见曜点了点头：
　　“我不介意你引用。”
　　蒋白棉白了他一眼，走出了楼梯口。
　　她环顾了一圈，若有所思地说道：
　　“这个院落里可能还有一些‘反智教’的信徒。警告曾广旺的人说不定也藏在附近。”
　　被“控制”的林飞飞住在这里，被警告、差点自己吊死自己的曾广旺也住在这里，如果不是纯粹的巧合，那就说明这片区域的“反智教”眼线众多。
　　抢在商见曜给出“建议”前，蒋白棉叹了口气：
　　“可惜没有照片，要不然就能找门卫询问了。
　　“挨家挨户排查太耗费人力，不是我们能完成的，而且也容易打草惊蛇，带来意外。”
　　商见曜眼睛一亮，飞快说道：
　　“我可以把警告曾广旺的人画出来，按照他的描述。”
　　“那还是算了。”蒋白棉想起商见曜画过的画，直接否定了他的自荐。
　　她想了一下道：
　　“去猎人公会，找欧迪克，他说不定有办法从曾广旺的梦境里把那个人的形象提取出来。”
　　“希望。”商见曜一脸遗憾。
　　两人出了位于黄角巷的那个门，拐向南街，往中心广场走去。
　　就在他们准备转往西街时，侧前方突然传来一声巨响。
　　轰隆！
　　蒋白棉和商见曜各自做出条件反射，一个翻滚着蜷缩到了行道椅后，一个原地匍匐，假装自己是具尸体。
　　这倒不是说这样能挡得住子弹，而是避开后续可能存在的袭击者的视线。
　　爆炸声后，中心广场变得喧闹起来，尖叫声、大喊声、急促奔跑的脚步声不绝于耳。
　　见没有激烈的战斗发生，蒋白棉离开躲藏处，望向爆炸发生的地方。
　　那是野草城公共图书馆。
　　这栋建筑的玻璃窗已全部被震碎，有乌黑的烟气和赤红的火苗从里面冒出。
　　就在附近不远处的消防队飞快赶了过来，用各种办法灭起火。
　　好几个满身血污的人陆续被抬了出来，有的还在呻吟，有的已经没有了动静。
　　蒋白棉看了跟着站起的商见曜一眼，脑海里浮现出了一个名词：
　　“反智教”！
　　她将视线从受损不算太严重的图书馆收回，习惯性观察起周围的情况。
　　突然，她的目光停在了一个地方。
　　东街和中心广场交界处，一群见“警报”已经解除的人正在围观。
　　这群人的边缘，有一个穿着黑色风衣的男子。
　　他双手插在衣兜里，差不多蒋白棉高，留着略显凌乱的短发，整个人显得很瘦，脸色异常苍白，像是刚刚大病初愈，或者还没有痊愈。
　　似乎感受到了蒋白棉的注视，他侧过脑袋，回望了过来。
　　他的眸子近乎纯黑，如同一个能埋葬人灵魂的深渊。
　　这男子嘴角微翘，露出了一个难以言喻的笑容。
　　然后，他挤进人群，消失在了蒋白棉的视线里。
　　“你看到了吗？”蒋白棉默然几秒，转头问起商见曜。
　　“看到了。”商见曜的双臂不知什么时候已摆出了奔跑的前置姿势，但他的双腿却没有迈开。
　　蒋白棉顿时笑道：
　　“我还以为你会冲过去，揍他一顿。”
　　商见曜奇怪地看了蒋白棉一眼，坦然回答道：
　　“追不上。”
　　“也好，至少这样一来，就没有暴露你知道他是危险人物。”蒋白棉又看了眼火势得到控制的图书馆，缓慢吐了口气道，“希望里面的书损失不多。”
　　这可是野草城里不少孩子的希望。
　　单纯只是教识字，“临时老师”足以胜任，可要想学到更多，没有书本肯定是不行的。
　　蒋白棉没有再多说，带着商见曜，走入西街，进了猎人公会。
　　她正想着如果在大厅内找不到欧迪克，该怎么给对方留消息，就发现这位“高级猎人”坐在她和商见曜平时喜欢待的边缘区域，不知在等谁。
　　“我们有新线索。”蒋白棉走了过去，笑着说道。
　　“我也有。”穿厚呢大衣的欧迪克站了起来。
　　“你是在等我们？”蒋白棉一下明悟。
　　“你应该在门口等，那样我们一眼就看见了。”商见曜热心地出起主意。
　　欧迪克没有理他，直接说道：
　　“我已经问出来是本地公会哪位高层见过雷云松、林飞飞他们了。”
　　问出来？恐怕是靠梦境能力找出来的吧……蒋白棉表面不动声色地追问道：
　　“谁？”
　　“崔恩，负责猎人事务的崔恩副会长。”欧迪克指了指通往二楼的阶梯，“我带你们去见他。”
　　蒋白棉没急着去提风衣男的事情，对商见曜使了个眼色，让他做好准备。
　　然后，他们一起上了二楼，在一个只有长桌和几张椅子的小房间内，见到了本地猎人公会的副会长崔恩。
　　他身材瘦高，鼻子很大，头发虽然稀疏，但依旧乌黑。
　　商见曜仔细端详了一阵，突然问道：
　　“你是不是染过发？”
　　崔恩张了下嘴，遗忘了本来组织好的语言。
　　隔了几秒，他骄傲地摸了摸自己的头发：
　　“没有。”
　　“这样啊……”商见曜似乎很有点遗憾。
　　蒋白棉深刻怀疑，他是在遗憾没能给生死兄弟费林，也就是“无根者”商团的团长招揽到染发生意。
　　欧迪克没有浪费时间，打破了奇怪的静默：
　　“我刚才和崔会长交流过了，他在差不多一个半月前，见过雷云松、林飞飞他们。”
　　崔恩对欧迪克颇为信任，身边竟没有跟着一名保镖，他指着长桌对面的椅子道：
　　“坐吧。”
　　等到蒋白棉和商见曜飞快坐下，崔恩叹了口气道：
　　“这件事情，我本来不想提的，它没什么价值，只会带来不必要的麻烦和牵扯，结果，欧迪克不知怎么就查出来了。”
　　“大概一个半月前吧。”这位副会长回忆着说道，“那是一个上午，我助手告诉我，有人想拜访我，谈一个大任务。我当时没什么事，我助手也说他们看起来有点背景，所以就答应了。
　　“然后，我在办公室见到了你们说的雷云松、林飞飞他们。
　　“他们其实没有大任务要谈，目的是了解‘机械天堂’的事情。”
　　“‘机械天堂’？”蒋白棉略感诧异。
　　这是完整掌握着智能机器人生产技术和众多工厂的大势力，位于旧山山脉南端的入海地。
　　它相对比较神秘，和外界的交易主要靠机器人军队负责，其他势力没谁进过他们的实控区域。
　　——“盘古生物”在旧山山脉西北端。
　　“对。”崔恩颇有点疑惑地回答道，“我也不知道他们为什么想了解‘机械天堂’，为了这个，还愿意开出不菲的报酬。可惜，我和‘机械天堂’没什么接触，别看大厅里摆的都是‘机械天堂’的产品，但负责相应事务的是总会长和本地会长，所以，我只能让他们试着找关系去北街，拜访会长。”
　　本地猎人公会的会长就是城主许立言。
　　“难怪……”蒋白棉解开了心中一个疑惑——雷云松、林飞飞他们为什么会进入北街。
　　他们是去城主府，求见本城城主、猎人公会会长许立言。
　　崔恩端起面前的白瓷茶杯，喝了一口：
　　“之后我就没见过他们了，但我可以确定一点，他们后来离开了北街。
　　“因为担心这件事情给会长带来不必要的麻烦，我有叮嘱我的助手和相关的办事员，不要把这个消息外泄出去，也不知道欧迪克怎么查出来的。”
　　很显然，崔恩对欧迪克突然掌握了这个秘密耿耿于怀。
　　这时，欧迪克轻轻颔首，暗示蒋白棉他们崔恩没有撒谎。
　　蒋白棉随之看着崔恩，微笑说道：
　　“我们大概了解了。
　　“实在是太麻烦你了，崔会长。”
　　“没事，如果能因此调查清楚刘大壮之死，我甚至会表示感谢。”崔恩起身，送蒋白棉、商见曜等人出了房间。
　　到了外面，走向楼梯时，蒋白棉笑了笑，目视前方道：
　　“再交换一次情报？”
　　“可以。”欧迪克没有拒绝。
　　蒋白棉“嗯”了一声：
　　“我们找到了一个被‘反智教’威胁过的‘临时老师’。”
　　她略去前因后果，把曾广旺的住址和遭遇描述了一遍，并重点提了提图书馆爆炸后，围观的人群里有一个形象接近的风衣男。
　　“这个风格……”欧迪克的脸色逐渐凝重，“很像之前在‘最初城’活跃过的‘神父’。”
　　商见曜的表情一下变得兴奋。
　　蒋白棉瞪了他一眼，让他克制住自己，然后对欧迪克道：
　　“该你了。”
　　欧迪克看着面前的楼梯，沉默了一下道：
　　“我来野草城不是偶然，是被请来的。
　　“我追查刘大壮之死，不是因为刚好碰到，也不是因为他是一名情报贩子。”
　　说到这里，欧迪克迈步进入楼梯，留下了一句话：
　　“他暗中在为城主服务。”
　　听到这句话，蒋白棉一下感觉所有的线索在脑海里交织了起来，距离勾勒出答案，似乎已经不远。