那道人影站在188号和190号的房门之间，与商见曜有接近十米的距离。
　　他戴着一顶深色的鸭舌帽，穿着蓝色上衣和黑色长裤，一双皮鞋略显陈旧。
　　此时，这个人正背靠墙壁而立，帽子压得很低，几乎遮住了双眼。
　　帽檐产生的阴影则铺陈而下，笼罩了整张脸孔，让商见曜只能看清楚对方嘴里叼着的那根银黑色金属细管。
　　这金属细管只有一根手指长，如同简陋卷烟的某种替代品。
　　商见曜心中一动，放弃了掏钥匙的尝试，膝盖略弯，腰腹用力，瞬间进入了蓄势待发的状态。
　　就在这个时候，他眼前骤然一黑。
　　这不是他晕厥了过去，而是周围的光芒仿佛被什么东西全部吸走了。
　　不仅如此，他耳朵也听不到一点声音了。
　　商见曜现在的状态就仿佛回到了“起源之海”，回到了自己遇见的第一座“岛屿”。
　　完全的黑暗，完全的寂静，除了自己，再没有任何同伴存在。
　　熟悉的恐惧再次从他的心底喷涌而出，让他微微颤栗起来。
　　靠墙而站的岳启凡随即站直，转过了身体。
　　他脑袋飞快抬起，让嘴里叼着的那根银黑色金属细管对准了商见曜。
　　这是一管吹箭。
　　与地表荒野流浪者们用树木制作的简单吹箭不同，这有着相对复杂的机械结构，靠弹簧和机关驱动，所以，它没有一两米长，隐蔽性很高，且不需要真正地吹气，舌头用力顶住按钮，就能发射。
　　从某种意义上来说，这其实不能叫吹箭，因为靠手指也能使用。
　　它真正的名字叫“暗箭”。
　　岳启凡之所以用最不方便的嘴巴和舌头，是因为圣师告诉过他，目标有让双手无法做出动作的觉醒者能力。
　　既然如此，那他就不用手。
　　同时，他还知道目标另外两个觉醒者能力的特点：
　　一个类似“催眠”，但必须有对话，而且，作用范围很小，一个能让人做出一些不理智的行为，效果生效的距离在四到八米之间。
　　基于这些情报，岳启凡严格控制着双方的距离。
　　他目前离商见曜的房间接近十米，让自己处在了“对话催眠”和“不理智行为”两种觉醒者能力的有效范围外，而“影响双手动作”的那个则靠“吹箭”来规避——这里每个房间都宽两米，借此可以轻松地计算出距离。
　　他之所以不选更远的地方，是因为他的三个觉醒者能力里，覆盖范围最大的“梦幻之旅”也就能影响不超过十一米距离的人类。
　　岳启凡的计划是：
　　在最合适的距离下，抢先用“梦幻之旅”这个靠激发对方某些记忆，产生一定真实幻觉的能力，让商见曜陷入恐惧、迷茫、痴呆等状态之一，从而短暂控制住他。
　　然后，吹出小箭，麻醉对方，将他拖入196号房间，有条不紊地使用“片段记忆擦除“这个觉醒者能力，翻阅记忆，抹去所有线索。
　　这是岳启凡根据自身能力和手头物品整合出的最好方案，毕竟事发仓促，圣师的命令来得太快太突然，让他没有时间去做额外的准备。
　　至于他为什么会常备“吹箭”，是因为他靠这个来在一定程度上克制自身付出的代价。
　　其实，岳启凡心里是有点奇怪的，在他看来，这件事情交给熊鸣更好，一个“心脏骤停”简直是杀人灭口销毁线索的绝佳能力。
　　或许是圣师们不想再造成死亡，怕引来公司高层的特别关注，所以才动用我这个可以擦除记忆的觉醒者……岳启凡念头闪动着，预判了商见曜及时醒悟后可能的闪躲方向，将舌头抵向了“吹箭”底部的机关。
　　就在这时，身体略微佝偻并轻轻颤抖的商见曜突然笑出了声音：
　　“好弱的能力。”
　　这个瞬间，岳启凡听得有点呆住：
　　“他为什么会说话？
　　“这种时候，就算被‘梦幻之旅’影响得不够，及时回过了神，那也应该往旁边闪躲或就地翻滚，避开接下来的袭击……
　　“他为什么要把这么宝贵的时间浪费在说话上？
　　“这完全不是正常人该有的反应。
　　“该死，他为什么要说话！”
　　岳启凡的舌头刚抵住“吹箭”的开关，还没来得及用力，就失去了后续动作。
　　他额头见汗地张开嘴巴，无法自控地回应道：
　　“怎么能叫弱？”
　　当的声音里，那银黑色的金属细管落在了地上，跳了几下。
　　可岳启凡的话语却没有因此停住：
　　“它会诱发你的某些记忆，让你沉浸在过去的某个场景里。
　　“如果设计得当，环节紧密相扣，甚至能让你分不清真实和虚假。”
　　商见曜听得怔了一下：
　　“你为什么要回应我的嘲讽？
　　“我就是脑子一抽而已。”
　　不等岳启凡开口，他突然明白了过来，哈哈笑道：
　　“你付出的代价是无论别人说什么，你都必须回应？”
　　“你觉得会这么简单吗？”岳启凡“针锋相对”。
　　他额头的汗水已是沁出了密密麻麻一层。
　　他当初付出的代价是“自律”。
　　但实际上，代价没有这么严重，岳启凡只是在某一方面缺失了自律。
　　那个方面叫“争辩”。
　　只要有人展开话题，他就会忍不住去争执，去辩论。
　　某些时候，哪怕他赞同对方的观点，也会无法自控地抓住一两个小细节，强行争辩。
　　他原本还不觉得这有什么问题，要不然当初也不会以“自律”为代价，可随着时间的推移，他发现这代价非常危险。
　　毕竟，不是任何时候都适合去对话去争辩。
　　紧急关头，一两秒的时间或许就能决定生死，分出心思辩论简直是嫌自己死得不够快，而且，这还会让岳启凡的人缘变得很差。
　　为此，他通过教团，订做了这根金属细管。
　　只要叼着它，借此不断提醒自己，岳启凡就能在一定程度内控制住自己。
　　而需要做隐秘的行动时，这“吹箭”又能当做武器。
　　当然，代价是无法彻底规避的，岳启凡仅能保证，只要别人不说与自己相关的话题，就能勉强闭上嘴巴。
　　他设计的这次行动，毫无疑问没给目标说话的机会。
　　他也相信，没有人类可以在面对危险时，不做躲避，不去反击，先行开口说话。
　　谁知道，今天他就遇上了这么一个奇葩。
　　而这个奇葩还在嘲讽他。
　　这怎么能忍？
　　这个时候，面对岳启凡反问的商见曜做出了第二轮回应。
　　“难道嘴硬也是你的代价？”商见曜说话间，脚踝、膝盖、腰背同时发力，猛兽般扑向了岳启凡。
　　他要拉近双方的距离。
　　突然，商见曜感觉身体于刹那间失去了平衡。
　　对他来说，类似的动作根本是小菜一碟，一百次都不会有一次失误。
　　谁知，今天就莫名其妙地在半空失去了平衡。
　　砰！
　　商见曜摔在了地上。
　　“真理不需要口舌。”岳启凡从衣兜里拿出了另一管“暗箭”。
　　他不止准备一件武器！
　　说话间，岳启凡带着笑容，按动了机关。
　　他的第三个觉醒者能力是：
　　“平衡障碍”！
　　有效范围是六米。
　　商见曜这么扑过来，正中他的下怀。
　　当然，他最开始并不希望有这样的发展，因为这个距离下，目标的觉醒者能力也能发挥作用了。
　　好在这次的变化非常有利于他。
　　嗖的一声，一根金属小箭激射而出，直奔地上的商见曜。
　　商见曜只来得及略微改变位置，避开了头部要害。
　　噗！
　　那根金属小箭插在了他左肩至胸口位置。
　　商见曜随即一个鲤鱼打挺，站了起来，完全没有被麻痹的迹象。
　　面对岳启凡诧异的目光，他拔下小箭，丢到地上，笑着说道：
　　“我这段时间一直都有穿防弹衣！”
　　虽然王亚飞、沈度的死都明显不属于枪击，但蒋白棉安全起见，还是在商见曜正式介入这件事情后，给每名组员都批了一件防弹衣。
　　——“盘古生物”内部，枪械子弹是严格管控的，蒋白棉组织实弹训练都必须提前上报，且遵守繁琐的流程，但防弹衣这种没什么杀伤性的物品，不仅好申请，而且只要队伍里配备的有，组长就能说了算。
　　“胆小鬼。”岳启凡强行争辩了一句。
　　说话间，他猛然转身，就要狂奔而去。
　　现在这种情况下，他觉得自己已经没有任何胜算。
　　至于之后该怎么收尾，就交给圣师来烦恼！
　　可是，岳启凡刚转过身体，心里就涌现出了一股强烈的情绪：
　　怎么能落荒而逃呢？
　　怎么能就这样放弃？
　　怎么能这么丢脸地离开？
　　思绪浮动间，他又转回了身体，扑向了商见曜。
　　他那双深褐色的眼睛仿佛变成了纯黑。
　　几乎是同时，商见曜只觉脑海内有无形的事物膨胀开来。
　　它们如同繁星升空，密布满了周围所有区域。
　　而每一颗“星辰”内，都有商见曜经历过的一段人生。
　　这时，一道光芒从外钻入，带着一颗“星辰”，划过天际，坠入了虚幻的“起源之海”。
　　商见曜的眉头顿时皱了起来，似乎很迷惑自己现在在做什么。
　　岳启凡同样清醒了过来，瞳孔骤然放大：
　　“卧槽，我为什么没逃？
　　“还反过来用‘片段记忆擦除’这个能力进攻……
　　“这就是让人做出不理智行为的那个觉醒者能力？”
　　岳启凡瞬间明白了刚才发生了什么，一颗心扑通乱跳起来。
　　他“片段记忆擦除”这个能力根本就不是战斗能力，因为必须预先翻看记忆，标记好需要擦除的、不超过三分钟的片段，才能做到精确起效。
　　这得花费不少的时间，而且双方的距离必须在三米以内。
　　刚才，他只是凭着本能，随意擦除了一段记忆，根本不知道会产生什么效果。
　　这对目标来说，也很难造成实质的伤害，毕竟三分钟的记忆片段能代表的太少太少。
　　商见曜皱眉看着鸭舌帽压得很低的岳启凡，没有说话，也没做任何动作。
　　“……”岳启凡心中一动，“刚才不会把我们交手的这段记忆擦除了吧？他记不得我们是敌人了，甚至不知道我袭击过他……”
　　想到这里，岳启凡喜上心头，挺直了腰背。
　　他故作轻松地哼起了歌曲，弯腰将地上的金属细管和一根小箭捡了起来。
　　做完这件事情，他把鸭舌帽压得更低，不让商见曜看清楚自己的模样。
　　一步，两步，三步，岳启凡哼着歌曲，慢慢往远处走去。
　　“喂。”就在这时，商见曜突然转身，开口喊道。
　　岳启凡瞳孔变大，背生冷汗，想都没想就狂奔了起来。
　　看着他的背影消失在“街道”拐角处，商见曜“呃”了一声，自言自语道：
　　“他不能接受对他唱歌水平的评价？”
　　……
　　349层C区12号。
　　蒋白棉登录自己的帐号，认真写了封邮件。
　　确定好要发送的对象，她移动鼠标，啪地按下左键。