隔了好几秒，蒋白棉才疑惑说道：
　　“可乌尔里希管家说，拉尔斯已下落不明。
　　“要不，你再看看照片，确定是不是这个人？”
　　说话间，她站起身来，将雷曼给的照片放到茶几上，刷地推向了迪马尔科。
　　在别的地方，这肯定是不礼貌的行为，但在红石集，这才是对别人的尊重。
　　警惕必不可少。
　　迪马尔科放下搁着的右腿，弯腰前倾，拿起了那张照片：
　　“我怎么会记错？这不就是拉尔斯吗？
　　“乌尔里希并不清楚这件事情，我身边有几个长期佩戴面具的仆人，只由我掌控。”
　　他随意看了眼照片，将它放到了衣物口袋里。
　　“好吧。”蒋白棉没有纠结这件事情，反正最后还是得雷曼来确认。
　　“最后一个问题。”她竖了下食指，表示自己肯定言而有信。
　　迪马尔科轻轻颔首：
　　“说吧。”
　　蒋白棉斟酌了下语言道：
　　“你是否有将雷纳托主教被紧急调回警惕教派总部的事情泄露给鱼人、山怪？”
　　她问的很直接，却没带任何质询意味。
　　迪马尔科交握起双手，笑了一声：
　　“等新主教抵达，我会和他沟通这件事情的。”
　　他没有承认，但也没有否认，在蒋白棉等人看来，这几乎就等同于给出了肯定的答复，而且有恃无恐，一点也不在乎被人知晓！
　　可如果真是这样，他为什么要枪杀卡尔管家？难道另有缘由？那个孩子真正的父亲？蒋白棉思维不由自主发散开来，又迅速收了回去。
　　她下意识看了商见曜一眼，发现这位同伴身体略微前倾，一副快要扑出去的模样。
　　这时，迪马尔科直起了身体：
　　“今天就到这里吧。”
　　对方已说的如此直白，蒋白棉、商见曜他们自然不好继续赖下去，同时站了起来，礼貌告辞。
　　快到门口时，蒋白棉突然想起一事，转头问道：
　　“迪马尔科先生，用火箭筒袭击我们，逼迫我们继续调查军火案的，是你的人？”
　　戴着黑底白纹面具的迪马尔科依旧坐在沙发上，点了点头道：
　　“是卡尔吩咐下去的，他并不想伤害你们，只是给你们一点刺激。
　　“地面那些家伙得到的越多，越是贪心，需要敲打一下了。”
　　“所以，赫维格也是你派人杀死的？”蒋白棉侧头看了商见曜一眼，将话题导向了另一件事情。
　　迪马尔科低笑了一声：
　　“我有考虑过，但还没下定决心，他就已经死了。
　　“我没必要在这种小事上撒谎，就算承认，对我也不会有什么损害。”
　　蒋白棉“嗯”了一声：
　　“你不怕红石集的灰语人、红河人联合起来攻打‘地下方舟’？”
　　迪马尔科的目光在“旧调小组”四人脸上缓慢扫过，语气平静地说道：
　　“如果不是顾忌教会，我想让谁当红石集的主人，谁就能当红石集的主人，哪怕鱼人、山怪，也不例外。”
　　这个瞬间，龙悦红等人都听出了迪马尔科语气里的极度自信：
　　他认为“地下方舟”可以轻松解决这个城市废墟内的灰语人和红河人。
　　“教会武装好像也不是特别强大……”蒋白棉故意这么回了一句。
　　她没有提身为觉醒者的主教和警示者——这才是警惕教派在红石集的关键力量，她想看一看能不能借此从迪马尔科口中知道一些觉醒者相关的事情。
　　迪马尔科笑了，虽然他戴着面具，但他的笑声出卖了他：
　　“不是所有执岁都像‘幽姑’一样喜欢注视自家教堂。”
　　啊？这直接就上升到执岁层次了？蒋白棉惊了。
　　这和她期待的答案不太一样，但似乎更加劲爆。
　　如果不是亲身感受过“门后的注视”，她肯定以为迪马尔科只是在开玩笑，以此指向超越了正常范围的“警惕”。
　　而现在，她相信对方多半也遭遇过“幽姑”的注视。
　　“为什么这么说？”开口的是商见曜，他对此很有兴趣。
　　迪马尔科笑了笑：
　　“从教会部分觉醒者不就能看出来吗？他们总是过度敏感，要么很容易被激怒，要么非常自卑，要么极度警惕，稍有刺激，就会做出过激的反应。
　　“相对的，执掌警惕的‘幽姑’又怎么会不警惕地注视自己的各处教堂，防备潜在的意外？”
　　“这样啊……”蒋白棉对“幽姑”领域的部分代价又有了新的认知。
　　她甚至有点怀疑，代价的本质是否为相应执岁“赐予”力量时不自觉造成的，也不可避免的感染。
　　当然，这只是一种猜测，暂时还没法解释所有事情。
　　迪马尔科仿佛想到了什么，笑着补了一句：
　　“赫维格的死，你们如果从他的仇人里找不出凶手，那可以从这方面考虑。
　　“也许他只是和某个人发生了一点口角，甚至只是开了某个人几句玩笑，就被对方记恨上了，一有机会就将他杀掉。”
　　蒋白棉有所明悟地反问了一句：
　　“类似布兰德那种愤怒之人？”
　　“差不多。”迪马尔科再次下了逐客令，“你们的问题已经足够多。”
　　蒋白棉不再停留，拉开那扇红色木门，走回了同样铺着地毯的走廊。
　　他们随即跟着乌尔里希管家，直行向电梯口。
　　走着走着，商见曜落到了队伍最后面。
　　蒋白棉瞥了他一眼，正好接触到他望过来的目光。
　　呼，蒋白棉无奈地吐了口气。
　　很快，他们抵达了电梯口，陆续走进了轿厢。
　　而这个时候，戴着黑底白纹面具的迪马尔科也出了房间，与包括两台军用外骨骼装置在内的守卫们会合。
　　突然，商见曜转过了身体，取下了武装带上的手雷。
　　他猛跨一步，大声喊道：
　　“这是替红石集镇民送给你们的！”
　　大喊之中，他右臂肌肉鼓胀，用尽全身力气般将手雷扔向了迪马尔科等人。
　　穿戴外骨骼装置的两名守卫和另外六位守卫同时做出了反应，有的要借助辅助系统，将那枚手雷击爆于半途，有的下意识抬手，准备向电梯位置扫射，也有的扑向了迪马尔科，要将主人撞入房间。
　　可是，他们所有人的双手都于这个瞬间失去了“知觉”，无法做出自己想要的那个动作。
　　只有其中两个，勉强完成了自己的想法，将迪马尔科撞进了房间，撞得他一阵踉跄，差点摔倒。
　　啪！
　　那枚手雷落到了地毯上，却没有发生爆炸。
　　因为商见曜根本没扯拉环。
　　这时，他已退入电梯，举起双手，从两侧捂住眼睛，对着迪马尔科等人行了一礼。
　　下一秒，电梯门在他的面前合拢了。
　　看到这一幕，几名守卫都呆住了。
　　……
　　上行的电梯内，负责引路的乌尔里希又惊又怒。
　　“你们？”
　　“我只是吓吓他们，给他们一点刺激，不会爆炸的。”顶着猴子面具的商见曜笑着回答。
　　乌尔里希平静了下来，看了眼蒋白棉指着自己的手枪，疑惑问道：
　　“为什么要这么做？帮红石集镇民主持正义？可他们都还没决定怎么做。”
　　商见曜笑道：
　　“这是一方面。
　　“他们的决定是什么和我想怎么做没任何关系。”
　　说到这里，他又笑了一声：
　　“另一方面，我们组长说过，找出用火箭筒吓我们的人后，要用同样的办法吓回来。
　　“我们没带火箭筒，这里环境又狭窄，只能改用手雷。”
　　说话间，电梯门打开，他们回到了地下一层。
　　“这种时候就不用报我的名字了，直接说你自己想这么做。”蒋白棉边走出电梯，边好气又好笑地回了一句。
　　话是这么说，她却悄悄对商见曜竖了下拇指。
　　咱们“旧调小组”有仇必报，不会多，也不会少！
　　……
　　会客室内，戴着黑底白纹面具的迪马尔科站稳了身体。
　　“老爷，没事吧？”一名守卫急切问道。
　　他们已经发现那枚手雷没拔拉环，不会爆炸。
　　迪马尔科望了电梯方向一眼，摇了摇头：
　　“没事。”
　　……
　　乌尔里希没想到会是这样的理由，心中顿时涌现出对面是不是都疯了的想法。
　　既然没出大问题，他也就不愿意纠缠，赶紧摁了下行的按钮，想快点与这群人脱离接触。
　　与此同时，龙悦红也对商见曜发表了自己的看法：
　　“真是帅啊！”
　　有仇必报的感觉真棒！
　　白晨虽然没说什么，但看她一直帮商见曜警戒四周，就知道她是什么态度了。
　　电梯门重新合拢之后，蒋白棉瞄了一眼从远处走过来的警示者宋何，又疑惑又好奇地询问起商见曜：
　　“你最后为什么要用‘反智教’的方式行礼？
　　“嫁祸他们？”
　　商见曜坦然回答道：
　　“我想了一下，这种方式最有嘲讽味道。”
　　“……”蒋白棉无奈地说道，“你觉醒的为什么不是‘挑衅’？”
　　……
　　迪马尔科已深入地底，回到了自己那个房间。
　　这里除了他，再没有别的人存在。
　　穿着黑色教士服的他随手从口袋里摸出了那张雷曼给的拉尔斯照片，低头看了一眼：
　　照片上的拉尔斯短发呈亚麻色，眼眸浅蓝，鼻梁高挺，嘴边蓄着浅浅的胡须，额角有块不大的青色胎记。
　　“呵。”迪马尔科笑了一声，将这张照片扔进了垃圾桶内。
　　他旋即走到全身镜前，准备换一套居家服饰。
　　就在这时，门外有守卫回报道：
　　“老爷，派去湖边的人回来了，说通过远距离观察，初步确认那座岛没什么异常情况发生。”
　　“我知道了。”迪马尔科轻轻点头。
　　说完，他抬起右手，取下了脸上的面具。
　　他前方的全身镜迅速映出了他的脸孔：
　　亚麻色的头发之下是浅蓝色的眼眸，高挺的鼻梁，青色的额角胎记，以及挂在嘴边的，略显愉悦和讥讽的笑意。
　　与此同时，他轻轻吐出了一个名字：
　　“阎虎……”