湖畔别墅区，地下停车场内。
　　安赫巴斯派出去的心腹已经返回，正向他汇报现场情况：
　　“那辆全地形车被开走了，卡车上的军火也基本没了……”
　　听到这里，安赫巴斯算是回过味来了。
　　刚才那场“声势浩大”的袭击，真正目的是劫走那批军火！
　　什么清剿外来流亡者，什么处理勾结山怪之事，都是假的！
　　那帮人兜兜转转绕了一大圈，只是为了那批军火！
　　“混蛋！”安赫巴斯咒骂起来。
　　他外出查看情况的心腹也大概弄清楚了真相，又疑惑又茫然地问道：
　　“老板，会是谁做的？
　　“灰语人？迪马尔科的管家？”
　　安赫巴斯仔细思索了一阵道：
　　“不是他们。如果是他们，会直接将矛头对准我。”
　　解决了安赫巴斯，还怕拿不到那批军火？
　　更多的物资都有！
　　其他的好处更是数不胜数。
　　安赫巴斯的心腹非常认同老板的判断：
　　“那会是谁？”
　　“整个红石集，更看重那批军火而不是内部争斗的，只有三个群体。”安赫巴斯的头脑绝对不差，边想边道，“一是雷曼那些人，二是特蕾莎，三是接了任务的那个遗迹猎人小队。”
　　雷曼是来自“联合工业”的走私商人，正是他把那批军火卖给了赫维格。
　　“我们分出胜负前，雷曼不会轻易表态，他又不可能把家搬到红石集，除非他已经完全倒向了灰语人或者迪马尔科的管家，可这样一来，他的重点也会变成打击我们。”安赫巴斯那名心腹循着这个思路做起分析，“赫维格的手下现在没有领头的人，不太可能做得出这种事情。”
　　胡须浓密到仿佛天然面具的安赫巴斯微微点头：
　　“这么看来，只可能是那个遗迹猎人小队。
　　在韩望获布置好防线的情况下，外来的次人、强盗团可以不作考虑。
　　“他们还真是有勇气啊……”安赫巴斯那名心腹说着说着突然沉默。
　　他记起了相应的情报。
　　安赫巴斯略感疑惑地问道：
　　“怎么了？”
　　他之前对接了寻回军火任务的遗迹猎人小队并不在意，因为好像没多少人，对自己这边造不成什么威胁，所以，直接就交给了洛佩斯处理。
　　现在看来，得重新评估一下这个小队的实力了。
　　嗯，他们下午好像还揍了洛佩斯一顿，不仅有点底气，还喜欢冒险……难怪敢突然袭击这里，劫走军火……安赫巴斯有种恍然大悟的感觉。
　　这时，他那名心腹相当结巴地说道：
　　“他们，他们只有，只有四个人。”
　　“什么？安赫巴斯怀疑起自己的耳朵，“四个人？”
　　只有四个人，就敢在自己眼皮底下，敢在几十号武装人员面前，强抢军火？
　　而且还成功了！
　　从刚才的阵势和最终的结果看，他还以为怎么也得十来个人。
　　“对，只有四个。”安赫巴斯那名心腹艰难地吞了口唾液，“我问过猎人公会的人，最近是冬天，除了他们，没什么外来的遗迹猎人，他们不太可能找得到帮手。”
　　他刚才还想着这个遗迹猎人小队真有勇气，现在看来，这已经不能用勇气来形容了，这简直疯狂！
　　四个人就在自家大本营门口，在几十名武装人员的威慑下，轻轻松松劫走了军火！
　　安赫巴斯一时说不出话来，这样的事情是他活了这么久从未遇到过的。
　　隔了几十秒，他又问道：
　　“真的只有四个人？”
　　他那名心腹沉重点头。
　　安赫巴斯追问道：
　　“洛佩斯他们呢？死了几个？”
　　“好像，好像一个都没死，都，都跑了。”安赫巴斯那名心腹越说越是震惊。
　　整件事情除了疯狂，还透出一种荒诞。
　　安赫巴斯沉默了下来，好半天才说道：
　　“那个猎人小队有玩弄人心的强者啊。
　　“这场戏剧最核心的是那段通告，它把我们内部的猜疑、忌惮和防备一下放大到了极致，并且巧妙利用了大家太过警惕不盲目相信的习惯。
　　“那段通告后，镇内的人觉得有可能真是教会派来的武装，怀疑外来流亡者确实在私通山怪，而‘清剿’又不涉及他们的利益，洛佩斯他们则肯定认为是我出卖了他们，要用他们当替罪羊，自然不会拼命阻拦……
　　“我们无论人数，还是火力，都远强于他们，这样之后，却脆弱得像是年久失修的房屋，一碰就倒……”
　　他没说自己当时转的那些小心思。
　　这不适合暴露给手下。
　　他那名心腹听得又惊又怒：
　　“他们以为靠玩弄人心就能在红石集肆无忌惮吗？
　　“老板，要不要报复回去，让他们知道灰土上最重要的是本身的实力。”
　　安赫巴斯“嗯”了一声：
　　“之后看机会。
　　“现在有别的事情做。”
　　“什么？”他那名心腹有些疑惑。
　　现在不应该是全力出击，拿回那批军火吗？
　　安赫巴斯拿起一张白底黑眼的面具，将它戴在了脸上：
　　“去警惕教堂。”
　　说完，他沉声吩咐道：
　　“寻找洛佩斯那些人，杀掉他们！”
　　……
　　堡垒一样的警惕教堂外，龙悦红押着苏醒过来的洛佩斯，走下了吉普。
　　他看了眼塞满全地形车每处空间的板条箱们，只觉心中产生了一种名为幸福的东西。
　　他到现在还有点缺乏真实感，认为事情成功得太轻松了。
　　这个时候，戴着猴子面具的商见曜已冲到了警惕教堂紧闭的大门前，乓乓乱拍。
　　很快，大门敞开了，一位套着黑色斗篷的教堂守卫端着冲锋枪，警惕问道：
　　“有什么事？”
　　“很重要的事情。”商见曜一本正经地强调道，“我们找宋警示者。”
　　哐当！
　　大门在他的面前又关上了。
　　隔了几分钟，没戴面具的宋何亲自打开略显沉重的大门，环顾了一圈。
　　他的目光迅速落在了戴着手铐的洛佩斯和那辆土黄色的全地形车上。
　　略作沉吟，宋何开口问道：
　　“几位，他袭击了你们？”
　　商见曜当即回答道：
　　“我们袭击了他们，拿回了那批军火。”
　　宋何的目光在他们之间来回扫了几遍：
　　“你们跟踪洛佩斯，找到了那批军火？”
　　他根据自己的理解做出了解释。
　　“差不多。”蒋白棉制止了商见曜的反驳，大声说道，“宋警示者，我们想在教堂借住一晚。等明天，我们会把军火交还回去，完成任务，并和镇卫队商讨一笔交易。”
　　宋何有所明悟地笑了笑：
　　“没问题。
　　“‘幽姑’的注视下，没人敢捣乱。”
　　蒋白棉侧过身体，指了指洛佩斯：
　　“具体的事情，你可以询问他，我们就不管了。
　　“嗯……给我们一个四人房。”
　　“好。”宋何答应了下来。
　　……
　　七八分钟后，安赫巴斯带着几名心腹来到了警惕教堂。
　　他一眼就看见了停在门外荒地上的那辆土黄色全地形车，但内里空空荡荡，已没有军火存在。
　　安赫巴斯眼皮一跳，吸了口气，走向了大门。
　　大门虚掩着，没有关闭。
　　安赫巴斯还未来得及敲门，警示者宋何的声音就从里面传了出来：
　　“请进。”
　　安赫巴斯和几名心腹进入大厅，先行抬起双臂，交叉于身前，并往后退了一步。
　　向“幽姑”行完礼，安赫巴斯望向巨大符号旁边的宋何，扑通一声单膝跪地。
　　“警示者，我要忏悔！”他用充满自责的口吻喊道。
　　宋何表情未变：
　　“说吧。
　　“‘幽姑’在注视着你。”
　　安赫巴斯将自己怎么受到外来流亡者欺骗，怎么抢走了赫维格的军火，“原原本本”讲了一遍。
　　到了末尾，他涕泪横流地说道：
　　“贪婪蒙蔽了我的眼睛，我愿意接受主的责罚。”
　　宋何轻轻点头道：
　　“懂得忏悔是救赎的第一步，之后你要为红石集防御次人袭击做出足够的贡献。”
　　“是，警示者。”安赫巴斯松了口气。
　　宋何继续说道：
　　“现在红石集缺乏人手，那些外来流亡者可以补充进来，让他们用功劳赎罪。”
　　安赫巴斯毫不犹豫答应了下来。
　　等他几名心腹也忏悔完，他告别宋何，准备离开。
　　他刚转过身体，眼前突然映出了一张神气活现的猴子面具。
　　商见曜不知什么时候已潜到了他们的背后。
　　“我有几个问题。”他宣布了自己的目的。
　　不等安赫巴斯答应，他看着对方面具后的眼睛，认真问道：
　　“你为什么要把军火卖给山怪？
　　“你不知道山怪有了很多武器后，会袭击红石集，让大家失去亲人和朋友？
　　“你不担心自己和家人也因此死亡？”
　　这三个问题仿佛戳破了皇帝的新装，让安赫巴斯嗫嚅着不知该怎么回答。
　　隔了几秒，他才大声说道：
　　“我，我没有卖！”
　　反驳完，他大步越过商见曜，匆匆走向了门口。
　　到了外面，他目光一扫间，看见了套着黑色斗篷的洛佩斯。
　　“你？”安赫巴斯有些惊讶。
　　洛佩斯这位外来流亡者对着前任老板露出了笑容：
　　“我现在是教堂守卫。”
　　……
　　大厅侧门处，龙悦红看到安赫巴斯带着手下远去，看见商见曜走了回来。
　　他埋怨道：
　　“不是说一起去厕所吗？”
　　商见曜一下笑了起来：
　　“刚好遇上。”