分局的玻璃门早就坏了一边，右边的门只剩下了半扇尖锐的玻璃茬子，在夜里闪着微光。林三酒这辈子还是头一次看见公安局会这样欣喜若狂，她赶紧用身体撞开了门，一边朝胡常在吼了一句：“快进去！”，一边头也不回地将一个扑上来的堕落种狠狠地踹开了。
　　胡常在半跌半撞地滚入了一楼大厅的同时，身后尖利的蜂鸣声便紧随而至。
　　“你去找东西堵门，我先挡一会儿！”林三酒一边说，一边反手提着铁棍，堵在了大门口。胡常在知道现在不是客气的时候，拖着伤腿冲进了一楼的房间，没一会儿就拉出了一张会议桌来。
　　老实说，面对着像海潮一样涌来的堕落种，林三酒连小腿肚子都在打转——见胡常在回来了，她赶忙击飞了一根袭至面门的口器，飞快地纵身跳过那半扇玻璃门，一块儿用会议桌堵住了大门口。
　　手掌下的桌子，立刻就被口器“砰砰”地击打得来回摇晃。
　　“不行，这桌子撑不了多久……咱们赶快上楼！”林三酒喊了一声。虽然跑到楼上也逃不出去，可是这也是目前唯一能走的路了。
　　胡常在不敢耽误，一瘸一拐地跟着她跑上了楼梯口——才刚上到二楼，只听楼下轰然一声响，桌子已经被掀翻了。
　　两人对视一眼，都觉得自己胸口一阵阵发紧。
　　“躲进房间里去吧？”胡常在一路跑一路失血，脸色白得吓人，此时实在是跑不动了：“……说不定还能从外墙逃跑。”
　　也只好这样了——林三酒点点头，当先冲进了走廊里。
　　走廊第一间是个水房，没有门；第二间房是户籍科的科室，门却不知被什么给破坏掉了，派不上什么用场；她目光一扫，发现第三间的门还是完好的，正虚掩着，露出了一条缝。她当即大喜过望地喊了一声：“这儿！”
　　随即几步赶了上去，一下子就把门推开了。
　　屋里两只身形高大的堕落种，同时转过头来，将目光投向了她。
　　一瞬间，两人都像被冻住似的不动了。
　　这两只堕落种生前都是男性，每个的身高都足有一米八以上；不知吸食了多少人类，皮肉丰满，肌肉紧实，口器粗壮得叫人心惊。比起外面汪洋似的同类来说，它们看起来要危险得多——在这个距离上，只要随便一抽口器，二人的性命就都要不保了……
　　然而下一秒，两个堕落种却同时扭过了头去，再也没看他们一眼，反而却紧紧地盯着对方。
　　咦？
　　短短一眨眼的工夫，林三酒后背已经被冷汗湿透了。她定了定神，这才发现，屋里两只堕落种正在煞气十足地对峙着，眼珠都不肯往他们的方向错一下。
　　他们中间，是一张翻倒了的办公桌、一地被烫得焦黑的文件，以及……一条金橘色的项圈。项圈在脏污的地板上散发出暖意融融的光芒，与周围破败濒死的一切，显得是那么格格不入。
　　她立马就明白了那是什么东西，以及为什么这两只堕落种这样表现的原因了。随即她做出了一个让胡常在惊掉了下巴的举动——
　　“进来，关门。”林三酒一步就踏进了房间里，头也不回地对他下了个命令。
　　一句“你疯了”刚要从舌尖上喷出来，胡常在突然发现那两只堕落种还是一动没动。房间不大，她往里这么一走，离门口那一个就只有几步的距离了——然而那个堕落种除了肌肉紧绷了起来之外，连眼珠都没转一下，仍旧死死地盯着对面。
　　“地上的，是新世界独有的‘特殊物品’……看来这两个堕落种都想把这条项圈据为己有，生怕被对方钻了空子，这个时候恐怕是顾不上我们了。”林三酒对胡常在解释道。她一点都没想着要压低声音，反而大大方方地笑了：“两位，我们进来躲躲，不会动手的。你们别担心，继续啊！”
　　她话说得漂亮，身体却戒备到了顶点——紧紧地攥着铁棍，林三酒一脸凝重，贴着墙根慢慢走到了一个铁皮文件柜旁边。
　　对面那个胳膊上有一幅下山虎纹身的堕落种，登时冷哼了一声，却依然没动。
　　这一下，胡常在也看出来了：林三酒赌对了。他立马关上了门，小心翼翼地站在了她身边。
　　“滚出去！”离他们比较近的那只受不了了。
　　林三酒看着它一动不动的背影，终于笑了：“二位个头儿很高，连口器也比别人来得长。这个距离上，只要你们中间任何一个甩一下口器，就能把项圈卷走了吧？可得盯好了啊，别跟我们鹤蚌相争，到头来让别人渔翁得利了！”
　　这个胆气……如果不是场合不合适，胡常在简直想要称赞她一声女中豪杰。
　　林三酒侧耳听了听，走廊上已经响起了杂乱的脚步声，和堕落种走路时粘稠皮肤所特有的“咕叽”声了。
　　“喂，我们后面的追兵马上就要来了，两位大哥帮个忙，帮我们把追兵弄走吧……不然它们一窝蜂涌进来，你们也不好办不是？”她的语气很有几分无赖，随即又朝胡常在抬抬下巴：“嗳，你把腿包扎一下。”
　　她有把握，这两只堕落种是不会让外面那么一大群都冲进来的。
　　果然，她的话音刚落，房门就从外面被口器狠狠抽击了一下。紧接着，屋内两只堕落种几乎是同时发出了高亢而尖锐的蜂鸣声——门外顿时隐约传来了几声惨叫。蜂鸣声不管不顾地持续了足足好几分钟的时间，当房间再度恢复安静的时候，外面已经一点声音都听不到了。
　　这两只，看起来果然不是什么普通的家伙啊……
　　“现在滚！”虽然依然没有回头，但堕落种的语气变得暴戾了不少。
　　“好、好，等我同伴的腿包好了，我们马上走……”林三酒一边说，一边蹲了下来去看胡常在腿上的伤。胡常在有点感激地抬起头：“我没事，咱们先走吧，这儿不是久……留之地。”
　　他的语气猛地迟缓了下来，因为他发现，林三酒正在无声地对自己做口型。
　　——“你先跑，去楼下。”
　　她重复了好几次口型，终于叫他满腹疑虑地点了点头。
　　“好了，你的腿包完了。”她一边扶起了胡常在，一边出声说道。“谢谢二位援手，那我们可就走了。”
　　自然，两只堕落种谁也没回话，连眼珠都没有从对方身上挪开。-
　　林三酒抿了抿嘴角，把心里好像马上要走钢丝了一样的紧张感压了回去。她脸上的神情，只有身旁的胡常在才看见了几分，他的心扑通扑通地跳了起来。
　　拉开了门，外面的走廊里果然一只堕落种都没有了。
　　林三酒轻轻地推了胡常在一把，后者立即会意，一秒也没耽搁地朝楼梯跑去。
　　“那个……我就是好奇问一句。”她转过身，感觉到自己手心里全是汗。“那个项圈到底什么东西啊，能让你们俩对峙这么久？”
　　一个堕落种不耐烦地“嘶”了一声。虽然它仍然没有动，可是林三酒要的并不是答案，而是它们心神出现破绽的这么一点点空隙——
　　一张卡迅速地激射到空中，到了项圈上方的时候，猛地向上一冲，接着重重地坠了下去。
　　项圈被这动势一撞，登时化作了漫天的金橘色光点，很快融进了卡片。接着还不等堕落种反应过来，卡片又飞回了林三酒的方向。卡片一入手，她立刻拔腿就跑——这一切，在她心里已经演习了无数遍，就是没想到竟然真的把项圈拿到手了！
　　====
　　近的几章不好看吗？怎么收藏总是处于凝滞状态……
　　起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>