在夜晚的格斗赛会场里，胶囊区向来是最静谧的一片区域。几十个一动不能动的女人如同死人一样，姿态各异地倒在胶囊里，仿佛一帧定格了的胶片。只是今晚的胶囊区，却不同了——空气被男人的喘息声搅动起来，呼吸中的臭气和体液独有的刺鼻味道，飘散在空间里。
　　兴奋了足足有一分钟，干瘦保安完事了，抓起身下女人的衣服擦了擦。
　　胶囊区域里，仍然能听见来自其他方向的喘息声。
　　干瘦保安手叉着腰，扫视了一圈身边的胶囊，感觉自己如同国王一样。他迈过脚下的女人，忽然一顿：“嗯？老六那边怎么这么安静？”
　　对待讨厌的类型，如果再轻怜密爱，可就没什么滋味了——干瘦保安嗤笑了一声，抬步朝97号选手的胶囊走了过去。
　　远处黑漆漆的夜幕下，躺着一个人影，虽然像其他胶囊里的女人一样纹丝不动，可是体型却胖大了不少。干瘦保安心下一凛，忙赶了几步，冲到近前一看，登时眼前一黑。
　　这个粗壮的老六，险些没让他认出来：浑身上下，每一个毛孔都在往外渗血，呛人的血腥气差点没让干瘦保安厥过去。他颤抖着蹲下来一摸，身子还是热的，登时跳了起来，大喊了一声：“你们当心点——”
　　麻醉枪刚刚握在手里，喉咙已经一热。干瘦保安的眼珠缓缓地挪了下去，正奇怪为什么说不出话来了，颈间皮肤忽然断了开来，被动脉高压挤射出来的热血，立刻染红了一片空间。
　　当他的尸体倒下去的时候，不远处才响起了另几人骂骂咧咧的声音：“喊什么喊？我们不知道当心？差点叫你吓出来！”
　　一只手拽住了尸体的后脖领，悄无声息地将干瘦保安缓缓地放在了地上。
　　林三酒蹲在地上，抽出了他腰间的麻醉枪，顺手卡片化了。【小卒专用麻醉枪】被收进她的身体里以后，露出了她手里握着的两张血红色的卡。
　　她低头看了一眼手里的卡，微微一笑，刚才虚弱、高烧的样子，竟连一点痕迹都找不到了。
　　【恭喜你升级了2】
　　介绍：时隔了快一年，终于第二次升级了，照这个速度发展下去，林三酒在死之前大概也能够摆脱战五渣的身份吧？
　　进阶能力：扁平世界
　　升级次数：2下次升级预测：地老天荒
　　升级福利：每日转化物品数成为16件了，可喜可贺！原来卡片能力升级后，物品数目是成倍增长的，真是叫人心里落下了一块大石呢！卡片上的图画水平，也终于变成“因为成绩不好又想上好大学所以寄希望于艺术考试从而刚刚开始学习美术的高中生”的水平了！而且这一次，卡片终于有实战价值了哦！……这张卡真是让人笑不出来。林三酒冷下脸，摩挲了一下另一张闪着妖异微光的红色卡片，一段文字便随之浮现了出来。
　　【诺查丹玛斯之卡】
　　这位预言家最出名的一个大预言，大概就是“1999年，恐怖大王降临”的世界末日预言了吧。但是没有想到该预言没有成真，于是诺查丹玛斯的怨念凝聚成了本卡，专门用来释放小型末日。
　　使用说明：以主人林三酒的身体为媒介，接收到的“末日因素”，在积累到一定程度后，可以抽取出来，转化成这一张诺查丹玛斯之卡。比如在极温地狱时，皮肤所感受到的温度，如果超过85°，可以将高温全部注入卡片之中，那么在使用本卡时，本卡就会释放出高达85°高温的小型末日环境了。
　　同理，辐射也可以被提取，浓缩成大剂量后，一口气释放出来。
　　末日范围：好小哦。如果想把一个人的身体都覆盖住的话，还是等下次升级吧。
　　使用限制：每当诺查丹玛斯之卡中的能量被释放过一次之后，不论卡片内的能量是否被用完了，都要冷却24小时才能够再次使用。
　　这一次，如果不是【乌苏毒】先为她争取了一点时间，随即扁平世界又紧跟着升级了的话，林三酒恐怕自己还真的会遭到不测。
　　她早就将体内的10个希辐射，全部注入进了【诺查丹玛斯之卡】里，此刻的卡片上多了一个电池的图案，旁边写了一个10%——“也就是说，这张卡可以容纳100个希的辐射对吧？总觉得最近出现的数字，都越来越好算了呢……”
　　林三酒一边低声自言自语了一句，一边轻轻地隐入了胶囊群的背后。
　　兀自正在快活着的男人们，丝毫也没察觉到，自己的生命已经走到了尽头。
　　一连三个男人，都悄无声息地死在了她的手下，每死一个，林三酒都要面对上一双泛着愤恨、惊惧、绝望的眼睛——她以为自己能够平静下来，而她也的确安抚下了自己一跳一跳的血管。
　　直到她悄悄走到一个秃顶胖男人的背后，看着他“呼哧呼哧”一动一动地，后背肥胖的肉在女人的大腿上一颤一颤，地中海的头皮上，竟然在暗夜里也泛起了汗光。
　　面对这样的人，就是想要起怜悯之心，恐怕也很难——在地上女孩木呆呆的眼神里，林三酒突然再也忍不住了，怒吼了一声：“你给我滚！”
　　接着秃而油亮的人头便远远地飞了出去，落在地上响起了“咚”的一声。
　　这是最后一个了。
　　将残余的尸体从女人身上踢下去，赛场胶囊区里，便又一次恢复了寂静。在漆黑的幽暗里，只能听见女人们紊乱的呼吸声，和林三酒自己咚咚的心跳。
　　“我知道！”
　　她猛然扬声喊了一句。声音如同利刃一般，撕破了赛场的黑暗。仅仅几个字，声音好像就快破了。她稳了稳神，再度沉声喝道：“你们受的苦，我通通都知道！”
　　喝声在赛场里传了开来，一阵阵激荡着，激起了远处堕落种们一阵嚎叫。
　　“不管你们有多怕、有多恨、有多么想一死了之，我都要告诉你们。”自从进入伊甸园以来所见到的一幕幕，像走马灯似的在林三酒脑海中回荡。热血上涌，让她甚至有点听不清楚自己的声音了：“给我撑住，站起来，杀回去！”
　　“今日施加于你身的，你要千百倍相还！从你身上夺走的。你要千百倍给我夺回来！”林三酒徜步走在胶囊之间，不知何处亮起的一点红光，微微照亮了地上人的轮廓。
　　“我问你们，这个世界正常吗？合理吗？应该存在吗？”
　　“宇宙万千空间之中，竟然有这样的一个地方，竟然有这么恶的人心。竟然被我们遇见了。你们的选择是什么？躺在地上哭吗？”
　　“有害怕的，现在眨眨眼睛告诉我，我马上送你上路，我连尸体都不会给他们留下，我会一把火烧了你。但是假如你不甘心就这样死，假如你要报仇，甚至假如你要摧毁这个社会，我林三酒把话拍在这里，我会跟你们一同战斗，死在你们之前！”
　　激昂的女声仿佛要响彻天际一般，震得整个赛场隐隐发抖。
　　半晌，林三酒剧烈起伏的胸口才缓缓地平静了下来，听见自己耳朵里嗡嗡的血液流声缓了下去。
　　她抹了一把脸，呼地蹲下身，有点笨手笨脚地将衣服套在一个女孩身上——她还很年轻，一双眼睛黑白分明，看着林三酒的时候，慢慢地泛出了水光。
　　她正忍下无数的情绪，一一将被拖出来的女人们的衣服都穿好，靠在了胶囊前。看着她们仍旧一动也不能动的模样，她犯起了愁。
　　打开的胶囊一共有六个，也就是说，此时躺在地上的女人一共有五人。这五个人所呼吸进去的气体，效用没有一点消退的迹象，而剩下的胶囊，无论她用什么办法也打不开了——由于里面还装着活人，想要把卡片化也是不可能的事。
　　回头去搜干瘦保安的尸体，也没有找到任何钥匙一类的东西——伊甸园的技术水平远超过她的家乡地球，一时倒真让林三酒束手无策了。
　　最叫人绝望的是，原来在胶囊里头的时候看不清楚，出来仔细一看才发现，原来胶囊区周围也包围了一道连着天花板的电流屏障。
　　林三酒抱起了一具尸体，往电网上一扔，只听“滋啦啦”地一阵响，一股肉的焦味已经传进了鼻腔。
　　走出了一个小胶囊，却被困在了一个更大的地方。
　　难道真的没有办法了？就在她焦虑地来回转圈的时候，从远处的黑暗中，突然响起了“啪啪”的一阵响声，有人猛地鼓了一阵掌。
　　林三酒悚然一惊，猛地转头望去——她刚才情绪波动激烈，竟然一点都没注意到赛场里竟然来了人。
　　“哈，好，很了不起！好啊！”
　　一个拖长了的尾音，慢悠悠地响了起来。
　　随着这个男声的话音一落，原本漆黑而不见五指的赛场里，顿时接二连三地亮起了刺眼的白光——灯光迅速染白了整个赛场的空间，让林三酒禁不住微微地眯了眯眼。
　　在赛场右侧的门口，一个穿着制服的男人正慢条斯理地鼓着掌。
　　在他身后，是一二十个穿着同样制服的人，看样子应该是他的手下。地上委顿着一个长发掩面的女人，看不出来是不是还活着。
　　为首的男人生了一张国字方脸，即使在笑，也依然透露着一股阴冷刺骨的严峻感。他离胶囊区还有很长的一段距离，然而紧紧盯着林三酒的双眼，却如同跗骨之蛆一般：“看到安保的警示灯亮了，我还以为是看错了呢……多少年了，没有一个变异人能够从胶囊里出来的。从摄像头里看见你时，真让我吃了一惊。原来是因为这几个败类……”
　　他的目光在干瘦保安的尸体上梭巡了一圈，淡淡地哼了一声，转头对身边人吩咐了两句，随即又盯向了林三酒：“没想到，今年的格斗赛，竟然还可以来这么一个大转折。”
　　男子冷冷的声音很有穿透力，一直传到了门外，叫雷明的脚步顿了一顿。
　　“宫大哥，我们真的不去帮刚才那个女人吗？”
　　宫道一温柔地笑了笑。
　　“一级警备长都从委员会里出来了，说明此刻里面没人。我在商言商，一定是要去拿那一批被没收的特殊物品的……雷明，你还不跟上？”