在鹿叶完全停住脚以后，那个小小的身影在几乎两秒钟之内，就被林三酒甩得彻底看不见了。
　　“干得好，她看起来简直快哭了！”灵魂女王兴高采烈地叫道。“我看她好像又掉头回那个赛区里了，你记一下位置，等一会儿比赛完了我还要过来……”
　　“不许穿她！”林三酒在沉重的喘气里喊了一句，额头上、脸上到处都是汗，刺得她眼睛疼极了。她干的事儿已经有点对不起那个小姑娘了，至少得暗中保证住她的安全才行；她一边全力向前跑，一边嘱咐女王道“你看着点儿时间！”，一边将【孩童用玩具火箭】套上了身。
　　不知道是不是因为这只是一件模仿品的原因，【孩童用玩具火箭】看起来就是一个白色的塑料壳；往身上一套、露出头以后，正好看见下巴前方的塑料壳上，有三个调节速度的转钮。
　　“等等！”原本被扛在肩上的灵魂女王差点被火箭给挤下去，忙拽着塑料壳重新趴回了林三酒的后背上——幸亏一只灵魂比人类轻得多了，要不林三酒非要让它绊倒不可：“好了，你加速吧，我看那玩意马上要追上来了！”
　　看准了前面跑道方向，林三酒应了一句，闭上眼转开了最高档，在心里数了一秒。
　　……她从来没有经历过这么痛苦的一秒钟。
　　当那一秒钟结束的时候，林三酒的脸都歪了。
　　她自己也不知道，她早已满脸涕泪交加——露在外面的皮肤已经全木了，加上林三酒歪斜不能自主的脸部表情，看起来简直像是中了风；过了足足好几分钟，她才终于慢慢地缓过来了一点，眨了眨眼，在泪花里意识到自己的眼皮刚才竟然被吹开了。
　　灵魂女王的模样更惨——林三酒加速时它正要张嘴说话，这一秒过去以后，人皮囊上的口部顿时被吹裂了，一路裂到了耳朵后头，露出了里头几乎要被风干了的肉块，再想说话时，才发现一个字都说不出来了。
　　好在一人一虫的苦到底没有白吃。
　　这一百公里，一下子就帮她们把所有的选手都甩在了身后，更别提紧追在后的“时间”了；只是方才一马当先的领头选手们也不容小觑——只是歇了一会儿的功夫，他们就再次出现在了林三酒的视野中，并且正在迅速朝她接近。
　　林三酒揉了一把脸皮，看了一眼身前无穷无尽的跑道，暗暗骂了一声。
　　“这破比赛没完了？到底哪儿是终点？”她一边说，一边打开了最低档，再次提起脚，借助着火箭的推力朝前方跑了出去——最低档的速度，只能给她起到一个加成的作用。
　　刚才不停还好，停了一会儿再往前跑的时候，林三酒就觉得自己的骨头疼得几乎都要碎了，好像每迈出去一步，骨头碎渣子就顺着脚后跟漏出去、洒了一地，跑起来步步钻心——
　　灵魂女王忽然发出了一阵尖尖干干、不知所云的叫声。
　　“什么？”林三酒花了老大气力，才问出了这句话。
　　大肉虫子刚才被风吹干了，失去了黏液以后，肉块转不灵活；乱七八糟地嘶叫了一阵子以后，它才总算又挤出了一句人话。
　　“后、后面有人叫你，”它的声音听起来还是有些怪，“刚才的第一名，在后面一直对你招手。”
　　林三酒回头一看，果然看见远处有一个小小的黑影正朝她不断摆手。她在心里掂量了一下自己和时间的距离，关掉火箭慢下了步子——第一名不愧是第一名，她刚慢下来没有一会儿，那人就追了上来，远远地向她叫了一声。
　　“嗨，”一直保持领先的17号选手，是一个棕色皮肤的男青年；他一头爆米花似的头发在半空中炸着，还戴了一副大大的防风眼镜，看起来早有准备。相比之下，双眼通红、一脸眼泪的林三酒看起来要狼狈多了——“你是新人吧？”那男青年笑道。
　　“对……”
　　17号选手喘着气，伸手抹掉了手背上一个图案，速度登时慢了下来。“我一、一猜你就是新人！这个塑料火箭，你不要再用了……”
　　“为什么？”林三酒皱起了眉毛。
　　“第一名离时间越远，时间加速就越快，”17号选手粗重地喘着每一口气，像只破风箱一样，“你刚才突然来这么一下，后面的时间立刻都疯了，一下子吞掉了好几个选手。”
　　林三酒面色登时白了。
　　“咳、咳……”17号选手喘着气摆了摆手，“别往心里去，被吞掉的那几个落在最后，迟早都是要死的，只不过是早死晚死几分钟的区别罢了……我只是来告诉你，别再莽莽撞撞冲到前头去了。”
　　林三酒半晌没能出声，脸色依然十分难看——即使她知道对方说的是实话。她看了一眼后方选手的影子，但是离得太远了，也不知一开始跑在她身旁的那个大胡子是否还活着；过了一会儿，她才哑着嗓子问道：“那……那你刚才为什么还要跑那么快？你如果慢一点……”
　　“别搞错了，”男青年不客气地打断了她，“我就算贴着时间跑，它也是要加速的！”
　　林三酒一怔。
　　她使劲压下了像藤蔓一样绕了上来的愧疚感，忙问道：“那个时间，到底是个什么东西？那些被它碰上的人，又是怎么回事？”
　　“顾名思义嘛，那就是时间。”
　　“什么？”
　　“假如时间是独立于这个世界的一个维度的话，那么你度过的每一秒中，其实都包含了一个‘你’。”17号选手显然已经不知道向多少人解释过这件事了，几乎连想都没想，就已经脱口而出：“很难理解吗？你把时间想象成在长宽高之外的一条线嘛……想好了没？这条线上往前走一点，就是下一秒或者下一天……”
　　“我想好了，”林三酒不得不应了一声。
　　17号选手这才一边跑，一边继续往下解释道：“假如时间是单独的一根线，那么从这根线上截取任意一点，里面都应该包含着当时发生的一切……你明白吗？比如你在三分钟之前摔了一跤，那么把那一个时间点单拎出来看，你在里头就是摔倒在地的状态……在那个时间点之中，你永远不会站起来，因为你站起来是下一个时间点的事了。”
　　林三酒隐隐约约有点明白了他的意思，又问道：“这跟比赛有什么关系？”
　　“咳，还没想通？你一上这个跑道，就有了一条属于你的时间线啦！从起跑出发时算起，你这条时间线上的每一个点，都化作了实体——就是那片光影——每一个时间点，和时间点内的你，都正以越来越快的速度向你目前所在的位置坍塌过来。”
　　大概是瞧林三酒半晌没出声，大概是思绪打了结，17号选手又道：“等到过去的你追上了现在的你时，所有的时间点就融合了……噢，对，就是会变成那种人肉火车一样的模样……原来你已经见过了。”
　　林三酒依然有些不太明白，但是她决定留到赛后去想——她看了一眼身后逐渐追上来的其余选手们，冲17号喊道：“你怎么会知道这么多？”
　　“你只要活过一场比赛，再去石墙那儿查询比赛详情，它就全告诉你了。”被另一个瘦女人超了过去以后，棕色皮肤的男青年不知从哪儿掏出了一杆笔，在手背上开始画起了一个图案——他一边画，还要一边看一眼林三酒的火箭壳子，似乎正以它的外形作参考。
　　“你知不知道终点在哪？”林三酒见他似乎又要开始认真跑了，忙问了一句：“我现在是不会被时间赶上了，但我总得知道还要跑多久啊！”
　　“不会被时间赶上？”17号选手忽然一顿，抬头一笑，“对了，我差点忘了你是新人……目前跑过了时间的追逐范围，不算什么。接下来还有半程比赛，如果在接下来的半程比赛里，你还能继续跑过时间，那才能真正活下来呢。”
　　“你是什么意思？”
　　“你看，”男青年一指前方，“你看到远处那些参加抛铅球比赛的选手了吗？”
　　林三酒眯起眼睛张望了一下，点了点头。那群选手目前只是地平线上蚂蚁一般大小的影子，她根本看不出来他们是铅球选手。
　　“加油吧，他们抛铅球不只是为了抛远，他们的目标是我们。”男青年近乎云淡风轻地说了一声，又道，“接下来还要遇见弓箭比赛，射击比赛，游泳比赛……这么说吧，奥林匹克里所有的运动项目，相互之间都是互相影响，互相抗争的。”
　　林三酒惊得说不出话，几乎以为他在开玩笑——那男青年迅速在手上画好了一个卡通火箭，点点头：“我要去前头了，你加油吧！时间过一会儿也要追上来了。”
　　“等等——”
　　她才刚刚叫出了两个字，17号选手就一摆手，脚下猛然一个加速，直直地消失在了前方——空气里只有他的声音还在隐隐飘荡：“记住，别再跑成第一个了！”
　　匆匆忙忙写完了，也许有不足的地方，我打算明天早上起床再修改一下
　　说到这个，修文的进度停在107好久了，如果你们有重看或者刚入坑的，发现前后对不上，记住是我修文的锅……
　　好了大家晚安，明天我再补感谢名单