林三酒第一次见识到，什么是“有组织性的进攻”。
　　她以前也曾经历过多人混战的场面，但像眼下这样有条理、分批次、互为补充、彼此协同的战术，她确实闻所未闻——能够掌握多个进化者的能力与特点，并以此来分配协调作战节奏，也确实只有十二组织才能办得到了。
　　“加补丁！”
　　在战斗刚一开始，那个娇小女人就往后退进了人群中央，被一层层的进化者给包围保护了起来。毫无疑问，她正是这一场战斗的指挥中心——只不过林三酒并非夜行游女成员，对方下的命令中，十个有八个都叫她听不明白。
　　进化者们此时分为三层，成半包围之势将人偶师堵在了走廊角落之中。为了避免己方成员被做成人偶，他们放弃了一切近战手段，最外层进化者们一直保持着不间断的火力攻击；尽管这样的攻势不能对人偶师造成真正伤害，却也足够压制住他、急速缩小了他的活动空间——在暴风雨般密集的火势之中，林三酒甚至只能隐隐看见一个单薄的黑色影子而已。
　　此时那娇小女人命令一落，最后一层的进化者中立刻就有人做出了反应。那人皮肤青蓝青蓝的，不用抹颜料就已经呈现出了河鱼一般的颜色；随着他猛地吸了一口气，夜行游女阵营周围忽然微微一阵波荡，空气中泛起了水波的涟漪，眨眼之间就在他们身边形成了一片水幕。
　　几乎是在水幕刚刚成形的那一瞬间，几个飞速袭至的小东西顿时撞上水幕、化作闪烁着的光点，接连亮成了一片——曾经那么难缠的“病魔”，如今却像是落进了火堆里的雪花一样，转瞬已经被吞噬得消失无踪了。
　　“他怎么还能施放攻击？”
　　那娇小女人却似乎因为“病魔”而吃了一惊，立即高声喝道：“马上加强固定！”
　　这显然是在给刚才那个白袍男人下命令了——身处第二层包围圈的林三酒忙朝他的方向挤过去了几步，正好看见他从袖子里掏出了一个方方正正的银色东西。她正打算悄悄绕到那白袍男人身后，却被旁边的进化者喝了一声：“站好你自己的位置，别到处乱跑！”
　　林三酒忍着隐隐心焦，不得已止住了脚步。她此时与那白袍男人之间，隔了足有四五个人，在好几个肩膀、后背和人头的阻挡下，连那个银色东西都在白驹过隙般的一瞥之后看不见了——不过好在虽然她看不见，却有人能看得见。
　　她与波西米亚的目光刚一对上，立刻朝那白袍男人抬了抬下巴。
　　波西米亚是与那白袍男人一起混进来的，此时相距不远；然而那张粗糙松弛的中年男人面孔上，此时却望着林三酒浮起了一片茫然，好像根本不明白自己现在该干嘛。
　　林三酒是真有点儿动怒了。
　　没默契就算了，波西米亚怎么能这么心不在焉？难道她没意识到，现在人偶师不能被继续“固定”住吗？她心里暗骂了一句，使劲瞪了波西米亚几眼，后者愣了一会儿，终于好不容易反应过来——然而她终究是反应晚了。那白袍男人在她发愣时，已经一甩手将那个机器状的东西往空中一扔，在噼噼啪啪一连闪烁了几十下耀眼光芒以后，又扬手迅速重新抓住了它。
　　直到它在“嗡嗡”声中迅速吐出一沓照片时，林三酒终于意识到，原来那是一台拍立得照相机。
　　“动作快点！”那娇小女人喝了一声。
　　白袍男人扬手一挥，数十张照片顿时漫漫扬扬地洒进了半空里；从遥遥一瞥中，林三酒隐约瞧见每一张照片上都好像没有走廊，也没有进化者，只有一个全身裹着黑色皮衣的人影，站在一片空荡荡的白色背景里。
　　不管他下一步行动是什么，现在都是唯一一个阻止他的机会了。
　　林三酒一咬牙，一肩膀撞开了拦在她前头的一个进化者；然而她才刚刚冲上去几步，却见那白袍男人身边的几个进化者像是早就排练好了似的，一闪身将他围在了中间。这应该是为了防范人偶师而做的准备，却正好也把她给拦在了保护圈外。
　　林三酒咬着牙硬生生止住了脚步，眼睁睁地看着白袍男人在照片落下以前，以杂技表演一般的迅捷动作朝半空中又抛出了一把钉子——那数十张照片“噗嗤嗤”地被钉子穿透了，晃晃悠悠地停止了下落，竟像是被钉在空气里了一样，一动不动地留在了半空中。
　　现在，她终于看清楚了。
　　每一张照片中，都只有一身漆黑的人偶师浮在一片奶白色里，看上去单薄瘦弱得像是一片落叶投下的影子。哪怕他只是在放出“病魔”时抬了一抬右手，行动轨迹也被相机连续捕捉、分解成了一连串的照片；而他的四肢上，又被钉上了不知多少根钉子，活像一个照片版的巫毒娃娃。
　　“加强固定完成了！”
　　那个白袍男人高喊了一声，林三酒心中一惊，下意识地抬头朝人偶师望去。刚才的一切都发生在仅仅一两分钟之内，她直到此时此刻，才终于有机会思考到底“固定”是什么意思——就在她的目光落上人偶师的那一瞬间，她突然明白了。
　　人偶师显然早她一步反应过来了，毕竟他的战斗本能和经验更胜林三酒一筹；此时他侧身站在原地，仅用一条左臂勉强接连拦下了朝他呼啸而去的密集炮火，右手却僵硬地垂在身侧没动。与其说他是因为受伤而行动不便，倒不如说他更像是在小心避免着某些肢体动作——那个领头的娇小女人没有放过这个机会，立即喝道：“你继续准备下一次加强固定，现在第一排分开，第二排攻击！”
　　“快就位！”
　　命令一下，立即有一个进化者从林三酒身后推了她一把，将她推向了一边。林三酒抬眼在身边一扫，当即心中叫了一声糟糕——第二排上应该都是拥有强大主战能力的进化者；他们的各式能力在酝酿着蓄势待发之时，盈盈亮起的光芒与逐渐呼啸起来的声响，简直叫人不寒而栗。毕竟重伤的人偶师就是一个千载难逢的机会，看来夜行游女是铁了心，要以万钧之力在此时此地一举将其歼灭了。
　　就算加上一个波西米亚，她们两个也没法同时阻止十来个进化者的能力攻击。突破口只有一个——
　　林三酒蓦地朝那白袍男人扑了过去。
　　也不知道我猫最近怎么了，夜里能高声嚎叫二十多次，让人不得安生。我两天没睡过完整觉了，每天行走在崩溃边缘……不是进入发情期（早就做了手术）身体也没毛病（检查了），只可能是精神有毛病了……一回家就盼着出门，不然实在没法睡觉……