升降梯虽然关闭了，却拦不住林三酒。
　　飞快地扫了一眼显示屏上“2-3”，她从卡片库中找出了一只金属质地的拳套展开了，在轻微的“咔咔”声中，它们迅速包裹咬合住了她的右手，顿时让她右手增大了好几圈。这是她从湖底翻出来的一个东西，只找到了这么一只，左手套不知去了哪儿；尽管它不是特殊物品，但质地出奇地轻盈刚硬，似乎是用某种新型合金做的。
　　当初留下它，就是觉得它很适合用来干一件事：砸东西。
　　“我、本、来、就、只、剩、十、分、钟、了！”
　　伴随着每一个怒意燃烧的字，林三酒的右手都重重地砸在了升降梯门上，力度震击得让它嗡嗡直颤，尖锐的金属撞击声充斥了整条走廊；当这句话一顿一顿地喊完时，升降梯门终于在“呛啷”一声巨响里，一块门板轰然落了下去，在门上留下了一个大洞。
　　她喘着气后退了两步。
　　“我也忍你们很久了！”
　　当她厉声吼出了这句话的同一时间，林三酒蓦地凌空一跃，一脚踹上了门洞——那扇饱经蹂躏的升降梯门终于再也支撑不住了，吱嘎噶地从框架里脱裂开来，朝后一歪就掉进了电梯井里，发出了一连串沉闷回荡的巨响。
　　她纵身跳进了那一片幽黑中，“咚”地落在了一只正徐徐下降的方形升降箱上，顿时叫钢索与电线摇摇晃晃地摆了几摆。
　　“有本事你就现在回到卢泽身体里去，”林三酒咬着牙关，含混不清地咒骂了一句，甩了甩戴着拳套的右手——紧接着那一拳像流星般猛地砸进了顶板里：“等我找到他，我就把你们一窝都端了！”
　　升降箱的顶板多花了她一会儿工夫；当她终于打穿了它、跳进电梯里的时候，升降箱也早就停在了2-1层上，里头空空如也——不知道12是从这儿离开了，还是果真见势不妙回去了。
　　12与控制室同在一层，这肯定不会是一个巧合。不知出于什么原因，X一直想要她的命，那么还有比现在更合适的机会吗？只要把她拖住十分钟，她、波西米亚、人偶师都会在氧气断绝中慢慢死掉——而X只要一转念回到卢泽身体里去就行了。
　　事有轻重缓急；林三酒咬住嘴唇，忍住了寻找12的冲动，大步朝控制室的方向冲了出去。
　　在艾丽安描述的地方，她果然很快就远远瞧见了一个半圆形的银色大门。当她冲近门前，正在心里暗暗嘀咕怎么开门的时候，却只听“唰”地低低一响，银色大门轻滑地朝两边分开、退进了墙内——在缓缓打开的门后，属于谭章的那一张脸下意识地抬了起来。
　　没等他的眼神中流露出诧异，一只包裹着金属拳套的拳头，就在他眼前急速扩大成一片黑影，随即重重砸进了他的脸孔里。
　　“你在控制室干了什么？”
　　林三酒一把掐住他的咽喉和衣领，拖拽着他往里走，怒声喝道：“卢泽是不是也在这儿？”
　　饶是被正正砸断了鼻骨的剧痛，也没让“谭章”昏过去。他满脸满嘴都是血，声音破碎含糊得听不清楚，只是一边抽着冷气，一边挣扎着想从她手中脱身——他使劲朝她身后一扬手，一个黄黄的什么小东西就“当”地一下落在了控制室地板上。
　　控制室面积宽广，每一面墙壁上都排列着一块块顶着了天花板的竖屏幕，大多数都没有被激活，只是一片漆黑。此时林三酒的目光在对面屏幕上一扫，正好看见自己的身后有一个滚圆滚圆的倒影正在慢慢涨大、从地上直立起来——
　　她心下一惊，再一低头，只见“谭章”冲她张开了一只手。
　　【防护力场】刚一亮，就又瞬间熄灭了——她差点忘了自己在刚才突围的时候，为了替人偶师拦下攻击，早已把所有意识力都用光了。然而就在【防护力场】灭掉的这一刹那，从“谭章”手掌中蓦地扑出了一股似曾相识、无形无色的力量，如同一只巨大铁拳般砸进了她的小腹里，将她直直地击退了出去。
　　是意识力！
　　林三酒恍然意识到这一点的时候，后脖颈上的汗毛也全炸开了——感觉自己的身体还差一点儿就要碰着那个黄色的巨大圆东西了，她急急一拧腰，鞋底在平整光洁的地板上摩擦出了长长一声尖响；在她斜身倒退、朝后踉跄几步躲过了那个黄色东西的同时，她也看清了它的真面目。
　　……好大一个pac-man啊。
　　在这一个黄澄澄的巨大球形上，占据了最大位置的就是一张挖空了的嘴；要是刚才没有及时一转身，她能被那张嘴一口就吞下去。此时黄色圆球也跟着她一转身，再次对准了她，继续朝林三酒滚动过来——正如她小时候玩过的所有吃豆人游戏一样，只不过现在她变成了豆。
　　她转头就跑的时候，地上的男人也正好喘着气爬了起来，一脸血地拦住了她的去路；林三酒立即一扭头，从二者之间硬生生地冲了出去。巨型黄色圆球同样追了上来，滚动时的隆隆声渐渐响亮了，显然是在她身后又加快了速度，急促地震动着脚下地板。
　　人格可以有自己的进化能力，但他们也有可能发展出意识力吗？这个人到底是12，还是谭章？她以前可没见过12用意识力……
　　当这个念头从林三酒脑海中一闪而过时，她的余光也扫过了房间中四面八方的屏幕——那个代表“谭章”的模糊倒影没有急着追她，却先从自己裤袋里掏出了什么东西，把耳朵给堵上了。
　　这一下，就更不好辨别他是谁了！
　　在林三酒上次与谭章作战时，曾经在他一个同伴身上用过300路，使一个“电话亭”失效了；他和12都会对300路产生防范的话，她就该想想另一个办法了……
　　她剩下的时间还有多少？七分钟？六分钟？
　　林三酒解除了手中物品的卡片化，紧贴着一排竖屏幕，急急一转身，从身后吃豆人的大口边缘险险地擦了过去。为了不让房间中央的“谭章”有机会对她趁势夹击，她的速度已经提升至了最高；乍一眼望去，只有风声中一条淡淡的虚影，从房间一个角落继续扑向下一个角落。
　　当她绕着房间每个角落都转了一圈的时候，时机也到了。
　　“下陷！”
　　林三酒低低地喊了一声。随着她最后两个字一出口，【描述的力量】也迅速完成了任务——控制室里四周地板都高高地翘了起来，从边缘逐渐向中央凹陷，形成了一个斗状的地势；“谭章”猝不及防之下险些被掀了个跟头，还没有等他站稳，那只巨大的黄色圆球就已经控制不住地从边缘滚落了，带着沉重的响声直直地朝他碾了过去。
　　“回来！”他又惊又急，一抬手，赶忙迎向了那张朝他不断翻滚而来的大嘴，“这儿！”
　　吃豆人轰地一下撞上了他手腕上的那只表，紧接着就像一场梦般消失不见了。
　　在黄色圆球消失后的地方，露出了林三酒那一张蓝色油彩没被完全擦干净的脸。她刚才紧随着吃豆人后头一起扑了下来，此时它一消失，她脚下立即提高速度，转眼间离“谭章”就几乎只剩一伸手的距离了；带着一股被阻拦的怒火，她狠狠朝他心口上砸下去了一拳——
　　但是她一时间忘了，她右手上还戴着那只金属拳套。
　　原本只是为了将其击倒制服的一拳，此刻却摧枯拉朽地一路击碎了他的胸骨。他没来得及激活任何防护措施，所以她此时甚至能听见骨头像是多米诺骨牌一样逐寸断裂时，那种叫人牙酸的细微响声。林三酒急忙硬生生收住了拳头，然而却已经晚了。
　　“谭章”口中嗬嗬作响，咚地一下栽倒在了地上。他还没有死，不过不需要医生就能看出来，他剩下的也就只有几口气的工夫了。
　　“你——你是12吗？”林三酒匆匆在他身边坐了下来，心脏砰砰直跳，暗自祈祷着这个人真的是12。谭章虽然与她战斗过，但说穿了他当时只是尽忠职守，与她没有私人仇怨，也没有要置她于死地——
　　那双眼睛里露出的茫然之色，一下子叫她的心坠进了谷底。
　　“谭章……？”她轻声叫了一句。
　　男人的眼珠回应了，朝她转了一转。
　　林三酒忍不住垂下了头，长长吐了一口气。
　　“你怎么没走呢？”她像是苦笑似的，轻轻地说道，“我都要跟着飞船一起死了，你还留下来干什么？”
　　谭章慢慢地张开了嘴，嘶哑的气流从唇齿间虚弱地化成了字句。
　　“不是……她不是……”
　　“什么？”
　　“组织里有同伴……在这里……”他的气息是这样微弱，叫林三酒不由担心他会像许多电影里一样，话没说完人就死了。“我……我要为她开飞行器，所以才……但是……”
　　“但是什么？”
　　“我怎么现在才发觉呢？”谭章的眼睛慢慢挪开了，停在天花板上。“现在一想，她……她其实根本不是我们组织的人啊……她甚至不属于这艘船……奇怪，是从什么时候起，我以为、我以为……”
　　林三酒慢慢坐直了身子。
　　“那是谁？”她嗓音干涩地问道，心里已经隐隐地有了答案。
　　“是我啊。”
　　一个小姑娘的声音在控制室门口轻快地响了起来，带着她一向热情跳跃的尾音。
　　这一章标题是“终于见面了”，大家不用去重新下载那么麻烦了！