接下来几人要面对的，就是那一条站满警卫的走廊了。他们人数实在太多了：哪怕警卫们都按兵不动，贴着墙壁、吸起肚子让他们通过，林三酒一行人也不可能一点儿不沾着碰着地走过去，就算是黑泽忌也不行——这不是武力问题，这是物理问题。
　　“如果他们真站着不动，”在听林三酒小声说完后，黑泽忌低声回应道：“那么你说的对，我们过不去。但是他们不可能不动……这反而是好事。”
　　这怎么就是好事了？“再说，”明明没人反对他，他却自己不耐烦起来了：“重点在于他们动不动吗？”
　　那重点在于什么？现在不是说话的好时机，林三酒即使一肚子疑问，还是没有继续问下去，只是走远了两步，按照NPC的指示默默地转了一个弯。三人像一张饺子皮似的，正好包住了走在中间的红脸人与卫刑，让他们二人始终处于目光监视之下；红脸人几次欲言又止，好像仍在挣扎着该不该来，却还是一路跟着他们走到了现在。
　　当他们在目标走廊数米外的地方时，一行人都停住了脚。
　　“如果你要走的话，”林三酒用气声对脸上红漆斑驳的男人说，“现在就是你最后一个机会了……接下来的走廊里，全是警卫。”
　　“我……我留下来。”红脸人舔了一下纹路深深的嘴唇，“我走了也没有地方去。不过丑话说在前头，那么多警卫，我是不会出手帮忙的。再说，我想你们也用不上我帮忙。”
　　“丑话不要紧，我怕的是漂亮话。”林三酒点点头，“你要留下来，那就老老实实地待着，别的不需要我多说了吧？”
　　红脸人看了一眼黑泽忌，默认了，远远后退几步，站在了另一端的走廊口——万一他们闯走廊的行动失败了，他至少还可以一扭身就逃。
　　“那么接下来这一部分，我们就靠你了。”林三酒低声对黑泽忌说，“你的体力恢复了吗？想好该怎么办了？”
　　“差不多，”黑泽忌一向都是一张臭脸，此时却像阳光下的冰雪一般，眼睛里泛起了希望的光泽：“我第一次想到还可以这样战斗。你也过来看着。”
　　留波西米亚一个人看守卫刑行吗？
　　林三酒想到这儿，刚朝波西米亚一回头，后者就赶紧摆了摆手：“我觉得我和胖子留在这儿挺好的，没问题，你放心去吧。要是你们被抓了，我就和那个红脸一块儿跑。”
　　……一个比一个坦诚实在。
　　黑泽忌好像早就等得不耐烦了，一转身就迈步走了出去。他连脚步声都没有费心遮掩，态度自然得好像这医院都是他的一样。林三酒赶紧几步赶上去，在拐角后蹲了下来，眼睁睁地看着他漫不经心地走入了站满警卫的那条走廊口，停下脚，朝着拐角后方、被墙壁挡住的警卫们一笑：“……不错，都在啊。”
　　那一走廊的警卫想必没见过这么大大方方的入侵者，大概都傻了眼，竟有一两秒钟都没有发出动静。莫非他是打算用自己转移警卫们的注意力，给她制造机会？但那也说不通——
　　“抓住他！”走廊后方有人高声叫了一句，这才有警卫如梦初醒般地朝黑泽忌抓了过来。双方距离近得只要一挥胳膊就能打上，更别提在同一时间里，朝他抓来的足有四五只手——林三酒的心脏都被捏紧了，屏息等待着黑泽忌下一刻的反应。
　　出乎意料的是，黑泽忌居然什么也没干。
　　他只是随随便便、自自然然地站在几个警卫之间，就差把手插进裤兜里了；在他肌肉线条流畅得如同野豹般的身体上，也看不出一丝紧绷发力的痕迹，只是微微错开了双脚，身体朝右方倾斜了一些。理所当然的，离他最近的那个警卫一把就抓住了他的肩膀——林三酒觉得那只手仿佛也抓住了自己一样，忍不住身子一缩——下一秒，黑泽忌就毫无疑问地朝地上摔了下去。
　　他到底要干什么？这一瞬间的疑问从她脑海中飞速一闪，紧接着就被惊讶淹没了。她也不知道这究竟是不是巧合，但是当黑泽忌摔下去的时候，另几个警卫的手也同时赶到了——因为空间小、人又多，其中有一只手恰好打在了另一只上；剩下一个警卫收势不及，即使黑泽忌已经失去了力量，却还是没反应过来，仍旧继续朝他的侧颈上打了过去。
　　原本应该打在脖子上的这一击，却因为黑泽忌的身体正在下坠，所以正正落在了他的左胳膊后方，从一个看上去极不可能的角度，将他的手臂打得扬进了半空。从林三酒的眼里看出去，那条手臂就像突然有了意识一样地活了过来，从半空中划过一道弧线，“啪”地一声落在了第一个警卫脸上，将他给打偏了脸，手也不由自主地松开了黑泽忌的肩膀。
　　这一系列的变化快得叫人来不及反应；直到这个时候，后头不远处的警卫才说完了第一句话：“好，抓到他了！”
　　在这个不到一眨眼的时间空隙里，黑泽忌的身体与警卫们的手断开了接触，重新恢复了力量。他不但没有一跃而起，反而顺势将身子一沉一拧，从两个警卫之间切了出去，彼此间的空隙大概不超过一个指甲片——要不是林三酒一直紧盯着他，恐怕还要以为是他恰好从那儿摔下去的。
　　“你小心点！”第一个警卫捂着脸，朝自己的同袍怒喝了一句，完全没有意识到黑泽忌此时已经像条滑鱼似的进入了走廊内部；他转身伸手，打算抓住入侵者后背的时候，黑泽忌仿佛脑后长了眼睛似的，一拳朝前方包围住他的警卫打了过去。
　　在拳头碰上他们之前，黑泽忌的力量叫人见之心惊。在空气急速撕裂的锐响中，一瞬间聚集起来的风势与拳头一起落在了前方警卫身上；他的手马上就失去了支撑力，软软地朝地上落去，但风势却像是誓要吞没一切似的，迎面将那警卫给击飞了出去，一连撞倒了身后好几人。
　　因为与这警卫一瞬间的接触，黑泽忌的身子又往下沉了一寸，也从那个抓他的警卫指尖下远了一寸。他以一种令人不敢置信的灵活劲，在地上翻身一滚，就在几步外重新站了起来——现在，他离“副本引擎”的门，只有数米之遥了。
　　“很有意思，对吧？”黑泽忌头也不回地说。他的前后左右，不知多少仍旧困惑着不知道究竟发生了什么事的警卫，正纷纷爬起身、转过头，朝他扑的扑、抓的抓——他身子笔挺地站在一片汹涌的干枯黑影中，好像海浪中高高耸立的岩石，又像是一脚就能将他们全部踩碎。“通过了解你自己的身体、控制你的站位、预估攻击的力道与角度……你可以借助他们让你失去力量这一点，反而将他们一一击倒。”
　　与其说黑泽忌是在讲解自己的思路，不如说他更像是一个发现了新游戏的小孩，正兴致勃勃地将游戏展示给客人看。“他们的动作还不够快——”
　　这句话才说了一半，黑泽忌又与警卫撞在了一处。像刚才一样，他在短短几个呼吸后就再次恢复了力量，继续说道：“……不然挑战就更大了，也更有趣了。”
　　在连续不断的短暂接触下，走廊里产生了一副奇妙的景象。连留在后方的波西米亚等人也没忍住，都悄悄跟了上来，与林三酒一起往外望去——明明警卫们才是能够让人失去力量的一方，但是此刻乍一眼看上去，却好像都被黑泽忌身上无形的力量给掀翻推倒了，彼此之间的撞击惊呼此起彼伏；他若是只允许每一个警卫碰着自己半秒，那么那个警卫就绝不可能在一秒之后才松手。
　　“你看，这不是到了吗？”黑泽忌将手放在门把上，声音里带着微微的喘息——与其说是因为这一番罕见的战斗，更像是验证了一种新战斗方式后的兴奋所致。
　　是的，他的确在须臾之间就来到了“副本引擎”门口。
　　但是……
　　林三酒指甲都抓进了墙皮里，压住了自己想要喊出声的冲动。
　　黑泽忌是能进去了，他们几个怎么办？看到了da舒打赏（？）的一百（？）和新羊骨萸打赏的五十，谢谢你们！想不到我最近宁可刷马桶也要拖延码字的心态，居然还能挨打赏……本来以为只能挨打……还有要谢谢崩石、尾巴的请假条、茫小葡萄岛、好几个慢狼中、瑞泽尔、啾啾叽歪、jolks使我快乐、今天学NER了吗、一颗永流传的兔组长、哲学家屎倔人、书友20181110210333355、巴音布鲁克羊毛、怪咖罗莉、菜草草等大家的打赏，还有你们的月票、推荐票……我很惭愧了，毕竟我最近心神不属……