意识力，是在末日世界无穷规则下产生的一个小小元素；而大洪水，则是能够摧毁末日世界一切秩序的力量——那么，以意识力去抵挡大洪水，是不是就相当于螳臂挡车？当绮丽光色映亮了林三酒的视野时，她居然丝毫不紧张。一切转身、发力、逃离……之类的行动，都更像是肌肉记忆，或者说是早早在体内设定好的程序。她确实接触过一次大洪水，但是相比上次来说，这次的大洪水竟多了一些情绪：光芒仿佛正伸出手臂想拥抱她，想将她深深埋入自己温暖的躯体之中——而林三酒也发现，她其实并不抗拒被这片光芒吞没。
　　“一切都崩溃、坍塌，消于随机”这个概念，像毁灭和死亡一样，有时带着令人绝望的吸引力。要不是仍然惦记着自己的朋友，她说不定会怔怔地走入那片绚丽光波里了。
　　这或许说明大洪水的威力又一步上升了……？林三酒现在无暇去想这个问题——她必须要将自己与大洪水拉开距离才行。往常以意识力包裹身体的办法，此时是绝对行不通的，就算是螳臂挡车，她也不得不挡一回了；她早已将波西米亚借给她的所有意识力都凝聚在了一起，在转头就逃的时候，将一大块意识力都甩向了身后。
　　用意识力作为隔开她和大洪水的屏障物，就像是用棉花糖隔开火一样。
　　她不必回头，都能感受到那一大块被凝聚压实的意识力正以惊人的速度，被大洪水不断吞没、消解；假如说它真的阻挡住了大洪水的话，那么也仅仅是极其细微的一刹那，甚至叫人几乎感觉不到区别——温柔得如同波浪般的光色，还差半个指甲尖的距离，就要碰上林三酒了。
　　这样逃下去，不等到达黑泽忌所在之处，她自己就先要被传送走了。
　　除了波西米亚借给她的那一部分之外，她在这段时间好不容易恢复的一点点意识力，此刻也被全扔到了身后，作为阻隔大洪水的第二重屏障。哪怕只是叫大洪水缓上千分之一秒，也比没有的强。
　　这双脚要是能再快一点——
　　远处的波西米亚一直紧盯着她，此时忽然尖锐地倒抽了一口凉气。声音一传入林三酒耳朵里，她立刻明白自己身后有什么事发生了；她咬牙逼迫自己在全速之上再快一线，这才终于抢到机会一拧头——那一瞬间的惊讶，差点将她给绊倒。
　　在大洪水粼粼波荡的光晕里，意识力一瞬间就被消解了，随即在水波里幻化出了新的景象：布满星辰的宇宙，一幢民居，大巫女宽宽的帽檐……足有汽车那么大的J7的头部冷不丁地从光波中探出来，在压向林三酒后背的时候，化作了礼包低低的一声啜泣。
　　意识力失去了力量，也失去了形态，在洪水中分解成了她脑海中无数纷杂的意象。
　　“别被影响，”快跑到一半的时候，突然响起来一声喝，居然是来自黑泽忌的——“右脚！”
　　波西米亚一定也把他拉入了交叉小径的花园！
　　以前被他训练的身体记忆还在；林三酒激灵一下，下意识地顿住了正要落地的右脚，身体直直落了下去。她早已有了准备，右手在地上一撑，身子在半空中打了一个翻，这才看清楚有一片大洪水的光晕不知何时已经弥漫到了她刚才就要落脚的地方了——她双脚一着地，立即继续朝前扑了出去，竟没有延缓上半秒。
　　“快！”黑泽忌已经离她不远了，此时向前倾着身体，朝她伸出一条手臂：“抓住我，我将你甩出去！”
　　这样就能逃过大洪水了！
　　林三酒心中划过这个念头，毫不犹豫地抓向了对方伸来的手。
　　就在她的手指马上要落进黑泽忌的手掌里时，有一个小小的声音在脑海深处发出了疑问。
　　……原来黑泽忌离她这么近吗？
　　他不是在房间另一头，堵着副本吗……副本呢？
　　等她升起这个疑问时，她也同时听见了波西米亚的尖叫“别碰！”，以及黑泽忌本人的怒吼“缩手！”——林三酒猛地一激灵、意识到面前的“黑泽忌”身体上隐约亮着一层光的时候，她已经收势不及了。
　　而真正的黑泽忌，仍站在十数米之外。那一瞬间，他血红的眼睛深深灼烧进了林三酒的视野。
　　完了。
　　……她激起的大洪水，并不只有一处。而大洪水，显然也并非只有一个形态。
　　她很难说清接下来发生了什么——好像就在她的手落进“黑泽忌”光芒波动的掌心里时，一个影子像炮弹般从右侧冲了过来，直直撞上了林三酒，二人一起跌落翻滚了出去。在她从大洪水的指掌间被硬生生扯走的下一个瞬间，前后两股光芒就蓦然融合了，“黑泽忌”消失不见了。比刚才更加壮丽的光芒海啸般朝前席卷而去，横扫过大半个房间，将真正的黑泽忌给吞进了闪烁温柔的层层色晕之中。
　　林三酒还来不及回头看看是谁将她撞出了大洪水，就不得不一跃而起、纵身扑向了房间最深处的角落——波西米亚正站在那儿，后背紧紧贴着墙，一双眼睛瞪得仿佛猫头鹰；她身后的人影也一起扑了过来，大洪水的光从几人背后一划而过，温柔色泽盛然大放，随即又蓦然黯了下去。
　　她趴在地上，过了一两秒钟，才从惊魂未定中意识到了自己还在，自己没有被碰上，没有被传送走。波西米亚撤掉了意识力，她的知觉感官又恢复了正常，大洪水的光芒也终于彻底消失了。她喘息着抬起头，看见了不远处的黑泽忌。
　　“我被碰上了，”他低头看了看自己的手掌，听不出是什么情绪。“……但是好像没起作用。”
　　林三酒抹了一把脸。
　　“会有其他办法的，”她哑着嗓子说，随即一愣。她发现罩着一层长袍的大巫女正四肢僵硬地站在房间对面的角落里，紧贴着门——那么，刚才将她撞出来的人——
　　她转过头，望着身后的女人，慢慢眨了眨眼睛。
　　“不用说什么，”卫刑低低地吐了口气，“我们得赶快走了。”
　　“黑泽忌，”林三酒压下一瞬间被激起的情绪，没有回答她，只是迅速爬起身：“你身后的副本也应该被大洪水碰上了，你有没有感觉到什么——”
　　她的话卡住了。
　　……因为黑泽忌消失了。
　　感谢名唤双生打赏了一大串的奶茶、兔组长（什么给礼包的我看不见）、欣賞梨的眉（我也很欣赏梨，好吃）、冰粉炒二筒（？）、大宝慢狼中、moolis、尾巴的请假条（需要多几个这样的孩子了）、学渣渣渣（学渣味奶茶）、一大串葡萄茫小岛、孟买的福晋、黑泽忌的小奶瓶（？？）、书友180816112125685、我今天的名字叫开学、妖妖和麟麟、瑞泽尔、北风嘌呤、青狸对酌、啾啾叽歪、吾名鸭子君、撸猫不止、beta不识、菜草草大亨等大家的打赏！还有若莫哀宝贵的月票（我看不见电脑端月票的名单，就看见这么一个，当作月票代表了吧）以及大家的推荐票！（推荐票更加看不见了，我感谢我自己，作为推荐票代表）（对我给自己投推荐票的要不然呢）