第1866章Dark&Wet
　　装枪的，装弹药的，装炮筒的，装手携式个人武装的……院丸嗣匆匆打开的四五只武器箱里，全都空空荡荡，只有武器固定支架，像少了血肉的骨头一样，秃秃地回望着他。这一辆列车上，大概连一颗子弹也没有装。
　　当“陷阱”两个字从院丸嗣的脑海中一闪而过的同时，他正好听见了：从头上另一条轨道上，传来了隐隐的、隆隆的行驶声音——驶来了另一辆列车。
　　仿佛是为了证实他的猜测一样，列车行驶的声响在几秒之间就渐渐低了下来，直至消失。
　　那辆列车正静静地停在他上空的轨道里。
　　“小隆！”
　　一霎那间，院丸嗣明白了，几步冲了回去，脚步踏得半个车厢吱呀作响；从摇摇欲坠的车厢里，他高声喝令道：“后退，离开天台！”
　　十来米远外的楼顶天台上，此时还站着的，只剩下院丸嗣的人了，有人嘴里仍然叼着烟头，有人持枪在扫视四周；地上瘫倒着五六具一动不动的尸体，都是不久以前才与他们一起坐着喝酒的人，此刻被夜色掩住了血泊。
　　小隆应声刚一抬头，眼睛却定在了院丸嗣上方的夜空里，烟头从他嘴里掉了下来。
　　不等那烟头落地，他已急急向旁边扑了出去，高声喝道：“水塔！都躲去水塔——”
　　一阵密集耀眼的枪火，霎时从头上轨道中倾泻下来，震碎了摇摇晃晃的夜色；碎砖石被枪弹打得激跃进半空里，死尸甩起胳膊腿，像是躺在地上跳起了舞。
　　顶楼天台上被枪弹照耀得如此明烁白亮，好像天堂打开了一道门，泄出了光。
　　院丸嗣退回装满了空武器箱的车厢里，以车厢门为掩体，将枪口对准了上空轨道的那一辆列车。
　　蝎式冲锋枪的射击距离，足以一口吞没两条轨道之间的夜空；接连不断的弹火，全打向了从列车中探出来的人和枪上，打得车皮上火星四溅，闪烁跳跃进了夜空里。
　　院丸嗣的眼神、准头都极好，顷刻之间，就听见上空列车里传出了闷叫和人体跌撞声；刚才倾泻覆盖了天台的枪火，终于被打得中断了一息。
　　他迅速往天台上一扫，却没有看见任何一个抓住机会逃回楼内的影子。
　　院丸嗣咬紧了牙关。他的掩护晚了，没有人还活着；即使还活着，恐怕也没法站起身了……而上空列车里的人也知道了，这辆列车里还有人。
　　对方是军火商的人……不知道离手掷爆裂弹触及他脚下的车厢，还有几秒？现在的情况，可真是出乎意料的糟糕。
　　他被困在空中一列摇摇晃晃的列车里，在一条随时可能被轰断的轨道上，重回地面的路，仅有一条活动板桥。在活动板桥的尽头，却还需要再跨越二三十米的空白天台，他才能触及第一个掩体，屋顶水塔——将近四十米的路上，他将会无遮无掩地暴露在无数枪火之下。
　　不能再继续留下了，但他也无处可走。
　　院丸嗣喘息着，低头向下方昏浓的夜色打量了几眼，轻轻笑了一声。
　　好像他的整个人生，都被这一夜，这一刻所比喻了，所囊括了。
　　背后总是紧紧抵在墙壁上，前方只有悬崖；为了在虚无中找到生路，他又一次要跳下去了——这一次，是字面意义上的。
　　在一辆列车里，中弹倒地的男人被拖开了，在地板上拖出了一道血迹，手掷爆裂弹由一只手，交进另一只手里；在另一辆列车里，院丸嗣深深吸了一口气。
　　他看准方向，朝轨道外的夜空里纵身一跃。
　　黑发被黑色的风吹散了，身后列车上，再次炸亮了冲天的火光。
　　在气流、碎片、失重感中，院丸嗣仿佛一瞬间被抽干了体温和血液，变成了空白的躯壳。那一刻的空白与雪亮，极其漫长，直到他在急速下坠中一把抓住了从楼身上伸出去的广告牌，在半空中一荡，终于止住了下跌时，血液、听觉和情绪才再一次回到了他的身体里。
　　广告牌上“Dark&Wet”的字样，裹着银灰色的光，晦淡地亮在夜里——是那家俱乐部的名字。
　　上面的人不会马上发现他跳了车的；广告牌足有半个人长，对于体型像个少年一样的院丸嗣来说已经够了。他挣扎着从广告牌上一点点挪近了大楼，抬头看了看，伸长手臂，终于攀住了一扇窗户的窗沿。
　　就在他好不容易才撑着窗沿，将半个身体搭上去的时候，他听见半空里遥遥传来一声：“下面有人！”
　　院丸嗣低低地骂了一声，迅速抬手一枪打碎了窗户玻璃；在四溅的玻璃碎片里，他匆匆往窗内一滚——就在他即将落地的时候，天空里响起了一溜枪响。
　　浮着橘黄与银灰灯光的长方形窗框里，蓦然爆开了一串血点。
　　院丸嗣忍住痛苦，嘶喘着跌在地上的玻璃碎片里，强忍着的呻吟声又一次在喉咙里加深了。他勉强爬起身，扶住墙，拖着被子弹擦伤的腿，在这条昏暗走廊中，慢慢地往前走。
　　虽然终于逃出了空中列车的射击范围，但却也把自己的行踪暴露了。那群人冲入这家俱乐部搜寻他，只是时间问题而已；他拖着伤腿，拖着一道血泊，又能走多远？院丸嗣脱下上衣，使劲扎住了伤腿，总算暂时止住了出血。他一步步摸索着往前走，听着自己拖拽的脚步声与喘息声，在昏黑空气里一波波散开。
　　从模糊的景物轮廓上来看，这儿应该是俱乐部的另一边；俱乐部今夜原本就没有客人，在他们这一行人走了之后，恐怕就已经结束营业了。就算还有人，在听见天台上的枪声与爆炸之后，大概也不会继续留……
　　思绪转到一半，就与院丸嗣的脚步一起停下了。
　　前方一扇紧闭着的门，以及门下一线橘黄亮光，证实他猜错了。
　　“化妆室”的牌子，是他眯着眼睛才看清的。门后很安静，只有偶尔几下窸窣的脚步声，与一个女人低低的哼唱声。
　　院丸嗣伸手握住门把手，轻轻一转，门推开了。
　　那个女歌手正坐在一张化妆台前，低头看手机；镜子里映出了那一张半低着的脸，被手机屏幕光照亮了眉眼。
　　她乍然一抬头时，似乎被镜中忽然多出来的人影惊了一跳，刚从椅子上跳起来，还来不及转身，就被镜中的枪口止住了动作。
　　“有人在找我，”院丸嗣开口时，声音嘶哑，低得好像只是一口吐气。“把我藏起来。”
　　“我知道了，”那女歌手身上仍穿着刚才演出时的金色流苏裙，连长手套都没摘。她投降似的举着双手，小声地说：“你……你进来，我去把门关上。”
　　大概是黑道人物常常光顾这家俱乐部的缘故，她至少没有完全失了方寸。
　　院丸嗣仍然不敢放心，枪口低低地对准了她，随着她的步伐轻轻转了半圈。“你为什么还在这里？”
　　“我回去了也是一个人……”
　　她说了什么，其实院丸嗣并不关心。当那女歌手关上门时，院丸嗣也栽进了她的化妆椅里，血与灰立刻染脏了那把铺着白羽毛的椅子。
　　“你没听见天台上的声音吗？”
　　“什么声音？”她锁上门，说：“这家俱乐部的隔音特别好……我一直在这儿，什么也没听见。”
　　这倒是他不幸中的万幸了。
　　“一会儿恐怕有人会进来搜我。”院丸嗣低声说，感觉到疲累、失望、虚弱，都在一波波涌上来，像海浪试图侵吞着沙滩。“只要你能帮我躲开他们，我保证不会伤你。”
　　“我明白了。”那女歌手说，“我知道怎么办了，俱乐部后面有一条消防通道，平时都是给员工走的，我带你从那边下去。”
　　幸好她比看上去的有主意一点。
　　只要能控制住那个女人，他应该暂时就是安全的。院丸嗣想到这儿，忽然忍不住弯下身子，枪口垂了下去。
　　他将脸埋在一只手里，手指深深埋在黑发里；汗气，酒气，血气浮动在鼻间，那女人匆忙的脚步与窸窣声轻轻挠着耳朵。院丸嗣抬起眼睛，朝镜中扫了一眼，却正好看见那女歌手解开了拉链，金色流苏裙从她的后背上蓦然滑落了下去——底下什么也没穿。
　　院丸嗣立刻转开了眼睛，注视着化妆室里微微泛黑的旧地毯。
　　刚才那一幕却不断像脉搏一样跳动在脑海里。
　　不是因为女人的身体；女人的身体而已，他不知看过多少了，不会像个毛头小子一样……是因为某种别的东西，却让他一时说不上来。
　　当院丸嗣紧皱着眉头，试图抓住那个模模糊糊的感觉时，化妆室里又一次安静了下来。他被这份安静引着，又抬头看了一眼；那个女歌手此时正背对着他，身体裹在一件睡袍式的长裙里，长裙遮住了刚才让他微微生出异样的东西。
　　她还在慢吞吞地干什么？院丸嗣转过头，这才看清楚：在这种要命时刻，那女人居然在卸妆——她手里拿着一块白色小棉布，一下下地擦去了脸上的粉底、口红。
　　“不要浪费我的时间，”他回过头，低声说，“现在就……”
　　话说到一半，他的声音却不知不觉地放低了，止住了。
　　那张原本白净柔顺、普普通通的面孔，正像蛇蜕皮一样，渐渐褪去了那份无甚特点的清秀假象。
　　白嫩的肤色和淡粉色口红全融化了，底下露出的脸——一张骨骼起伏近乎惊人凌厉的脸上，是仿佛噙血一样的深红嘴唇；淡青的黑眼圈越发深陷、放大了那双眼睛，让她看着几乎不像是人类，带着一种锋锐而令人不安的昏暗美感。
　　他模模糊糊地想起了这家俱乐部的名字，“Dark&Wet”。
　　那女人的目光与他在镜子里相遇了。她转过身，已经变成了与几分钟以前完全不同的另一个人。
　　她轻轻走近了两步，腿上肌肤从长裙开合中一闪一没，丝质裙料轻滑地发出细响。从深领口里，他看见了半个纹身。
　　“我总不能像刚才那样走出去，是不是？”她像解释似的说，轻轻抬起了一只手。睡裙般宽大的袖子从她的手腕上滑下去，一把枪口抵在了院丸嗣的后脑上。
　　那女人弯下腰，一阵像血似的香气扑了上来。她呢喃一样，在院丸嗣的耳边说：“否则我的属下看见了，怎么敢认我。”
　　院丸嗣死死盯着镜中的女人，一时竟什么也说不出来，也动不了。
　　“你看……你要劫的那批货，是我的啊。”
　　别看我请假去计划大纲，但是实话不怕告诉你们，大纲就够用2章半的，现在2章的分量已经写完了。就是这么入不敷出，千金散尽还来不来我也不知道，你们说咋办……