“你怎么了？”
　　余渊走着走着，似乎察觉到林三酒停下了脚，转过头看了她一眼。数据体明明是没有情绪的，但或许是她心理作用，她好像还看出了几分疑惑。“你怎么不走了？我们得抓紧时间离开这里。”
　　林三酒点点头，说：“我知道……可能是我好几天没有睡过觉了，刚才脑子里恍惚了一下。”
　　“人类的身体确实很麻烦，”余渊说着，转过身继续往城道中走去，指着前方城道里破开洒下的一片天光，说：“我是从那里进来的，他们用来包围繁甲城的次空间拦不住我，我已经将它无效化了。”
　　那就好，她就不必再用梵和的跨越空间能力出去了……林三酒紧紧闭了闭眼睛，感觉脑海里那股恍惚劲慢慢才消退。
　　怎么回事来着？好像跳过去了一段……
　　她可能真的已经快到力所不支的边缘，刚才有一瞬间，竟然有点想不起来之前发生了什么事，自己是怎么与余渊一起走在繁甲城城道中的——揉了揉太阳穴，记忆才又一次清楚了起来。
　　……在看到那一群穿着生化服的人之后，林三酒悄悄观察了他们一会儿，随即就扑了出去。她的目标就是造成破坏、逼出鲨鱼系幕后人，因此放开了手脚，在几息之间就放倒了那几名穿着生化服的进化者；她身上每一处都变成了武器，不管是什么东西被她碰上，都好像挨了炮弹一般，化作了无数碎片——等她将一条走道都打成稀巴烂的时候，那几人甚至没来得及向他们的麦克风中求救。
　　另一头的人倒是听出了不对，一叠连声地问：“怎么了？发生了什么事？”
　　林三酒将它当成了破坏的背景音，直到打得不剩下什么可打的东西时，才抓起了那一个幸存下来的麦克风，刚要冲它说话，却听麦克风里嗡地一响，刚才那个人的声音就被抹去了，挤进来了又一个声音。
　　“林三酒？”余渊的声音问道，“是林三酒吧？你跑来繁甲城了？我看到你停在繁甲城上空的Exodus，所以我也赶来了。”
　　那一刻的喜悦，林三酒现在想起来，皮肤还会微微颤栗。
　　终于见到余渊时，她觉得离上次看见他仿佛过了一辈子；激动之下，她甚至都没管数据体会怎么想，扑上去就将他揽在了胳膊里——就连通讯中那一个看着让人头皮发麻的人皮袋子，也因为装着礼包、韩岁平和女越而别样可爱了起来。
　　“先回Exodus里再说，”很快，二人就下了决定。“鲨鱼系的人估计就要来了，咱们在空中更好掌握形势。”
　　不知道是不是因为有了数据体在，他们回到Exodus的过程一切顺利；只不过在Exodus里等了好半天，林三酒却发现繁甲城周围依然是安安静静的，谁也没来。
　　“莫非那几个穿生化服的人没去报信吗？不可能啊……毁了他们一大片东西，还占了老巢……”林三酒喃喃地一边说，一边转圈。“怎么连那老太婆也没派来一个呢？”
　　他们等到第二天的时候，终于有一辆飞行器靠近了繁甲城。
　　林三酒憋了一天的战斗渴望，登时熊熊燃烧起来，恨不得跳上Exodus往下扑，给鲨鱼系的人踹进烟霾层里才好；但是等那飞行器的图像从屏幕上清楚起来时，她不由傻了眼——居然是一辆脑袋上顶着“TAXI”字样的出租飞行器。
　　“鲨鱼系这么寒酸吗？”余渊问道。
　　……不至于啊？不仅是搭出租飞行器来的，而且那出租飞行器大摇大摆、熟门熟路地贴上了Exodus的肚皮；不仅贴到了肚皮底下，沙莱斯还居然二话不说地就给它开了门。
　　“因为他有权限，”面对主人的质问，沙莱斯理直气壮地说。
　　林三酒看着远方那一头金发的高大人影朝她走来的时候，有半晌几乎怀疑自己在做梦。
　　“你掐我一下，”她对余渊说。
　　数据体一点也不留情面，那一下疼痛鲜明锐利、清楚真实，哪怕她刚才真在做梦，现在也疼醒了。
　　当林三酒抬眼看向斯巴安的时候，后者显然误会了她眼中的泪光。
　　“我也很想你，”斯巴安又像是想笑起来，又像是要掉泪，绿碧色的眼眸亮透得仿佛能将阳光晃进人心里去；看他一眼，仿佛体内都热热地充盈起了一场明媚的夏日。“我也没想到，你竟然会追了母王一路……”
　　“等等，我知道我为什么在这儿，可你为什么会在这儿？”林三酒是一点都没听懂。
　　“你不是追着母王找我的吗？”斯巴安也有点愣了。
　　“我的确是打算跟上母王的踪迹找你来着……”林三酒不尴不尬地答道：“可是我们因此陷入了一个副本里……从那副本出来后，我们就在漫步云端了。”
　　斯巴安笑起来。“是一个空间类的副本吧？母王就是从那走了一遍，没想到我们都进了漫步云端——要不是你将Exodus压在一座城头上，我还真不知道你我竟然在同一世界。”
　　如果说林三酒有什么决定特别正确明智，那一定是她将自己位置广而告之这一点了。斯巴安到了之后没多久，又一辆飞船就带来了司陆的求救口信；他被困于一个副本中，好不容易才托人与外界取得了联系。等她和斯巴安一起把司陆接回Exodus的时候，谢风居然正盘旋在半空里等她。
　　“你千万别误会，我并不是要来投奔你。”谢风诚心诚意地说，“我只是为了让他们不安。”
　　“那有什么关系？”林三酒忍不住笑起来，“我让沙莱斯给你做好吃的！”
　　事实证明，谢风在做饭一途上，居然出奇地有天分——堂堂一个杀戮天才，在Exodus上没待几天，就变成了杀鸡天才；因为她尤其擅长做鸡肉料理。实在要说有什么缺点的话，那就是她虽然擅长，但总也不肯做。
　　林三酒每天早上都会像老干部视察一样，在繁甲城上空转一圈；结果在她试图拿回自己飞行器的时候，恰好发现了一直被困在城外次空间内的八头德——当天大家一起坐在餐厅时，连她也不敢相信，Exodus上居然聚集起了这么多同伴；能在漫步云端找到的人，这一下几乎都找全了，还有什么可不满的呢？她有时甚至觉得自己应该感谢鲨鱼系了。
　　她没想到，自己还是想得浅了，没敢做一个更大的梦。
　　“我在想，”斯巴安有一天提议道，“既然你希望能与大家重聚，又不愿意放过鲨鱼系，为什么不让他们利用大洪水跳跃服务过来呢？漫步云端不正好要来一场大洪水了吗？”