有时候，人就是这样奇怪：林三酒明明知道自己水性不佳，可偏偏平时就是想不起来备上一个辅助道具——什么独木舟、水摩托都别提了，她连个游泳圈都没有。
　　“你要是根本不会游泳，入水就沉，肯定忘不了准备几件东西。”在她把卡片库翻了第四遍的时候，意老师也不劝了，看热闹似的说：“可你能靠着狗刨凑合对付一阵，那就不一样了，半吊子，不知道害怕了。”
　　为什么她非得听自己的意识力表象说风凉话，林三酒暂时没有功夫去考虑；眼下她所有的精力，都用在和木板挣扎上了——这是她几掌打坏拆开了木条箱子以后，其中最大的一块木板；在人偶师二话不说将黑格子给翻了个个的时候，她就是这样紧紧抱着木板、紧紧闭着双眼，笔直跌落大海里的。
　　然而木板毕竟不是气垫，林三酒一边狗刨让自己浮起来，一边还得调试敦促讨好着这块木板，好让它也别沉下去。
　　“电影里遇见海难的人，不都是靠一块木板就能浮起来吗，”她气喘吁吁地说，刚小心翼翼把一点体重压在木板上，它立即害羞了，没入了水面以下。“这怎么回事，艺术不是来源于生活的？”
　　不远处的海浪里，余渊被推得一起一伏，却始终不沉下去；他等了一会儿，终于开口了：“我看你还不如抓着我游呢。”
　　“又不是没试过，你也不是什么游泳健将啊，我被你踹过一脚已经够了，”林三酒咬着牙、拽着木板又刨了几下，感觉自己离余渊的距离一点都没缩短。她噗噗吐了几口海水，问道：“元向西呢？”
　　余渊一指她身后，“那边，玩得高兴呢。”
　　要说谁对人偶师的决定最欢迎，那必然是元向西。今天风大，他可能早就在脑子里转过什么念头了，人偶师话音没落，他的外衣长袍就开始脱离躯体；林三酒觉得她眼前只是一花的工夫，元向西身上已经就剩个短袖短裤了。
　　“林三酒——余渊——你们看我——”
　　元向西招呼的声音，悠悠扬扬地飘散在了天幕下；她回过头时，正好看见一片舒展宽阔的白影子被海风扬起，踩上了一片浪头，伴随着一声“呜呼”，再次从碧蓝海浪里跃了起来，轻盈得好像海鸟翅膀。
　　包括元向西在内，谁也没想到，作鬼还有这样一个好处：他体重很轻，只要给自己四肢上系一张足够大的布作帆，元向西就能像滑鼠一样，被一阵阵的海风推着滑翔。
　　唯一一个问题是，他滑翔的方向不是岸上。
　　在余渊近乎平静地指出这一点之后，林三酒不由急了，赶紧哄孩子一样叫道：“看见了，真了不起，快收了帆回来吧！别给风吹得失散了！”
　　人偶师给他们扔下的地方，离岸边不算太远；然而有的贪玩，有的水性不好，有的要做保姆，以至于两人一鬼一块木板花了半天工夫、费了不知多少力气，才总算被海浪给打上了石滩——照在海面上的浅淡温热的阳光，也在石滩上到达了终点。
　　这一片石滩十分广袤，眺目远望，仅能看见远处地平线上连接着石滩的一线薄草地。天空里沉甸甸坠着大片大片的阴云，压得风也不动了；深黑色的一丛丛石柱，在常年的海风侵蚀下，立成了虬曲奇异的形状，就像睡梦深处里一个个癫狂舞蹈的残影，试图与神灵沟通。
　　遥远的石滩高地上，有一道笔直幽沉的黑影，正站在一个个舞蹈着的石柱残影中央，好像正在安静聆听四周凝固的、无声的吟唱。
　　“这附近没有人嘛，谁也不会看见我们的。”元向西一边重新穿衣服，一边小声说——倒不像是在抱怨，毕竟他刚才玩得很开心。
　　“你误会了，”林三酒坐在地上，将靴子重新套上脚，说：“八成是看他来了，这附近才变得没有人的。”
　　“你们知道他听力很敏锐吧？”余渊求证道。
　　几乎是为了给这句话下注脚，远方阴沉天幕下的人影，正在这时朝他们慢慢转过了头。林三酒干咳了一下，刚扬声叫了一句，却惊起了草滩中的黑鸟——黑色翅膀如同碎片一样漫扬在天空下，激起了短促的、喘息一般的风；当羽毛从乌云层飘散，一只只鸟凝立着停栖在石柱上后，几人再一看，人偶师又转过头去了，仿佛对他们的到来漠不关心。
　　“他为什么要来这里……”林三酒咕哝着，“这应该也是一个末日世界的模型地吧？”
　　“我们还是赶紧过去吧，”余渊说完，提醒了她一句，“你的木板可以扔了。”
　　林三酒也不知道自己究竟哪里做对了，竟让人偶师顺利接受了“众人同行”这一现状，在他们几个自然而然、大摇大摆地走上去时，他连一句反对也没有——然而随着她越走越近，她开始渐渐意识到了不对劲。
　　人偶师一直保持着出奇的沉默，就连众人让他等了这么半天，他也一言未发，更别说嘲讽侮辱了；事实上，他好像正深陷在了某种困惑里，好像刚才发生了一件让他怎么想也没想通的事。
　　“你在这呢，没等太久吧？”在几人走近时，林三酒咳了一声，没话找话地打破了沉默：“那个……你怎么想着要来这个地方？”
　　人偶师的眼睛慢慢转了过来，冷冷地盯了她一眼。
　　“这里是什么末日世界？”林三酒装作若无其事的样子，继续问道：“我们来这干嘛？”
　　大概是实在不愿意再被她磨下去了，人偶师终于微微张开双唇，声气阴沉地说了一句谁也没有意料到的话——“我不知道。”
　　“你不知道？”林三酒愣了，“不是你定的目的地吗……”
　　“不是，”人偶师隐忍着躁怒一般，一甩手，走远了几步——仿佛跟其他几人挨得太近，让他浑身都不舒服一样。“是乔坦斯提出的地方。”
　　那为什么人偶师会来？
　　林三酒没搭话；有的时候，人偶师不被催着，反而会像现在这样，自己往下多说几句：“在你上船后不久，他告诉我，这里出现了一个‘奇观’……”
　　他顿住了。
　　“然后呢？”林三酒等了一会儿，终于问道。
　　“……我不知道了。”人偶师的神色难看极了。