怎么办？
　　林三酒立在原地，只觉眼前一个个黑色枪口，仿佛一个个钉孔，将她和余渊的生路给钉断了。他们浮在小小一片孤岛上，不管她怎么四下张望，也看不见跳出包围的办法——偏偏身后的余渊一直安安静静，也不知道在干什么，只剩她独自面对克朗。或许克朗只是在虚张声势，可是她没有足够的把握，拿己方两条性命冒险。
　　“你想怎么样？”林三酒话一出口，立刻就后悔了。这几乎是在承认，她没有别的对抗手段，只能听从对方安排了。
　　果然，在警卫防护下的克朗，面上露出了胜利似的微笑。
　　“你知道我为什么要跟你说这么多，而不是立刻将你们打死么？”
　　林三酒心中一沉。“为什么？”
　　“因为现在将你们处死，还不是最好的结局。”他摇了摇头，说：“我们的镇民需要亲眼看看，这些勇武的小伙子们——”
　　他说到这儿时，在身边比了一圈；肉眼可见的，那些持枪的警卫们都挺了挺腰。林三酒头一次真正看清楚了他们的面容：年轻，平淡，灰瘦，最触目惊心的，是他们盯着自己时，眼中浓烈赤｜裸的仇恨与厌憎。
　　如果不是克朗没有要求他们开枪，他们一定早就用子弹让二人跳起舞了——如果他们没有更毒辣手段的话。她这一辈子，还是第一次被陌生人憎恨到如此地步，她却连原因都想不出来。
　　“……是如何不怕牺牲流血，尽忠职守地守卫住了花生镇的。”克朗继续说了下去：“花生镇承平日久，你们的出现是一个非常好的机会，让镇民都看看，镇子每一天都在面对着什么样的威胁和风险，我从什么样的人手中保护了他们……”
　　林三酒冷笑了一声：“具体看什么？怎么看？”
　　“看你们在电视上认罪。”克朗摸了摸下巴，说：“如果你们悔悟了，肯认罪，我也可以网开一面，将你们的死刑改成牢期。你们不愿意，当场打死了，把尸体拎出去，效果总是没有那么好。”
　　假如可以将那张说话时颤动褶皱的皮肉给撕扯下来，以林三酒此时的怒火来说，她是不会有半分犹豫的。有一根神经不住地冲撞着她的眼球，好像除非视野变成血红就不罢休；林三酒慢慢地转过脖子，将包围着他们的警卫队仔细看了一圈。
　　二人左右两侧，各是一排机器；在机器形成的走廊上，有两群镇警一前一后将他们堵在中间了。还有更多的，散布在几个斜角的方向上，有的她只能看见一线侧影，有的完全从她视野中被挡上了。
　　“怎么样？”克朗问道。“你们现在悔改，还不算晚。”
　　就在这个时候，塑形的“关键节点”浮了起来。
　　第一次，林三酒竟不知道需要自己作出的决定，究竟是什么内容——或许是因为余渊一直没有机会与她交流，她不知道余渊具体发现了什么情况；她只是模模糊糊意识到，余渊需要做一个决定。
　　一个是否为了渺小可能性，而冒上致命危险的决定。
　　假如不做出这个决定，那他们活下来的唯一办法就是电视认罪；他们自然可以利用这个机会虚与委蛇，寻找脱身办法，只不过……
　　这不会是余渊的做法。
　　“我选择认罪，”
　　余渊的声音从她身后清楚地响了起来——林三酒意识到，节点结束了。
　　他绕了一步，与林三酒并肩而立，紧绷着的声音听起来近乎平静了：“没有第一时间给你的头打烂，确实是不容小觑的罪过。”
　　在这句话的意义真正渗入众人脑海、在克朗反应过来以前，余渊突然重重在身旁机器上踹了一脚——虽然早在镇警将他们围在枪下的时候，他们就被命令着把枪丢下踢远了，但是这蓦然一声金属撞击的巨响，听着竟丝毫也不比枪响更温柔。
　　“趴下！”
　　在这两字传入耳里的时候，林三酒早就被余渊一把推在后背上，与他一起跌向了地板。
　　她的身体还没触及地面，不知多少子弹已经带着怒火，在空中交织出了一片呼啸弹网，从二人头上急擦而过，扑向了他们身后；克朗拔高拔尖了的怒叫声，迟了一步才从大厅中响起来：“停火，傻X，停火——”
　　伴随着林三酒和余渊一起跌在地上的，还有前后几个被对面友军枪火给打了个正着的镇警。好几具人体陆续砸在地上，闷响如同血一样溅起来，混杂着惊叫和混乱——余渊急急一拽林三酒的胳膊，低声叫道：“机器！”
　　机器？
　　林三酒愣了一愣，随即立刻明白过来了，保持着半伏在地上的姿势，身子一转，一脚就将前方一台机器给踹进了走道里，徐徐歪倒下去，正好砸进了对面另一排机器上，停住了——几道没来得及收住的枪火，“砰砰”地打进机器的另一面，却都被它给拦下来了。
　　与此同时，余渊也如法炮制，在二人身后制造出了同样一道掩体。他们将旁边的机器给推倒了，拦住了前后，自然就在左右两形成了缺口；二人对视一眼，不等外面的镇警重整阵脚，立刻猫着腰，从缺口间滑了进去，躲入了一排排机器之间。
　　“平时一个个好勇斗狠，谁见谁怕的样子，怎么，遇见会回手的就傻X了？”克朗的怒骂声回荡在大厅天花板下，一句比一句难听：“我让你们动了吗？你们死了我明天就能再找来两倍的人，打烂了我的机器，把你们全家家产都充公了也不够的！”
　　“长、长官，我们现在怎么办……”
　　“还不去找，钻进去找！等抓住人了，把枪口压在他们脑袋上按板机，别伤了我的机器！”
　　犹豫了一瞬间，镇警们的脚步声就四下铺展开了，带着几分戒备，夹杂着“你去那边”、“我们在这里搜”之类的吆喝声，逐渐向二人藏身之处来了。
　　他们此时正并排站在一台形状像街机一样的机器下；每隔一两步，就是一台同样的机器，
　　“不愿花钱只是一方面，”余渊在林三酒耳边，以气声说道：“克朗不愿意伤到机器，还有另一个原因。”
　　林三酒想问一声“什么原因”，但就在这个时候，她一转头，看见从余渊的面颊旁，正缓缓伸出一个黑色的管子。
　　她觉得自己花了一段极漫长的时间，才意识到了此时此刻是什么情况。当她的身体动起来的时候，好像齿轮终于卡到位了、开始转了；她纵身朝余渊身旁一扑，一只手如同闪电般激射而出，重重地攥住了那只被端进半空里的枪管。
　　连林三酒都有点惊讶，她的反应居然还是比镇警快了一步。
　　她抓住枪管之后，顺势将它朝自己的方向一拽，果然从机器后方拽出了一个踉踉跄跄的镇警；余渊此时早已明白过来了，尽管被夹在二人之间的狭小空间里，却丝毫也不影响他的肌肉发力，踏上一步，行云流水似的一拳就砸进了镇警的脸里。
　　那人的嘴唇被自己的牙给割破了，痛叫声湿漉漉地含在血里；林三酒劈手将枪抢了下来，在半空中一转，枪托精准地打上了他的太阳穴，将他送到了地面上。
　　“我听见了！”不远处有镇警惊叫起来，“那边有动静，快快——”
　　脚步声载着人影，从一排排机器的间隙里，像黑色潮水一样朝二人涌了过来。
　　“给我，”余渊低低地说了一声，林三酒立刻将枪按进了他的手里。
　　她的枪法不坏，可是和余渊比起来，却简直像是在闭眼碰运气；在二人扑向地下大厅的入口时，凡是不幸暴露在余渊视线之内的镇警，有一个算一个，全都成了倒向地面的一具死尸。
　　他准头惊人，覆盖的射程又远，只是从机器后换个方向射击几次，造成的效果就好像是死尸正在遍地开花。惊慌、愤怒、猝不及防的呼喝声，此起彼伏地交响回荡在大厅里；一时是克朗的命令声“保护我！”，一时是警卫的惊叫声“他们在哪儿”——在混乱之中，林三酒和余渊已经悄悄地跨过了管家最初的横尸之处。
　　“把枪拿好，”余渊飞快地将管家拎了起来，随即将尸体扑头盖脸地压在了一台巨型机器的凹槽里。
　　“你在做什么？”林三酒看了看咫尺之遥的大门，“我们得赶快走了。”
　　“给我五分钟，不，三分钟，”余渊头也不回地说。
　　别说三分钟，哪怕是三十秒，林三酒也不知道自己能不能撑住。远处已经有人发现了他们；只是忌惮于余渊的枪法，正缩头缩脑、通过不断找掩体的方式，慢慢朝二人逼近。她几次放枪，没有逼退对方的步伐，却只在机器上弹出了火花，反倒浪费了子弹。
　　“还没好吗？”林三酒心急如焚地催问了一次，随即却发现，他们已经错失了逃走的机会——好几个镇警不知何时悄悄从大厅一侧绕了上来，他们的枪口正好对准了林三酒二人，也覆盖了大厅的短短一段路。
　　“别动，”为首的警卫显然记得克朗的命令，喝道：“从处理机旁边走开！”
　　余渊喘息着，仍旧看着仪器的操作台，低低地笑了一声。
　　“准备好走了吗？”他仿佛看不见那些镇警似的，只对林三酒轻声问道。
　　“怎么走？”林三酒有点茫然了。
　　“这样，”余渊说着，忽然伸出手，在操作台的一个按钮上一拍。他的动作不重也不快，反而带着一种日常气，好像这是一件生活中早已做过不知道多少遍的小事。
　　刺耳的警报声登时撕裂了空气——下一秒，地下大厅以及头上的镇长府，都被甩入了剧烈的摇摆震颤之中，连视野都被迅速震花了；警卫们东倒西歪地跌到了地上，惊呼声被淹没在头上簇簇溅落的尘沙里。
　　“你知道‘奥夜镇长’系统里唯一一个被上了锁的模块是什么吗？”
　　余渊的声音，在一片兵荒马乱、地动山摇里，仍旧清晰地传进了林三酒耳里。
　　“围住花生镇的黑山……是一道人工屏障。我刚才，将它降下去了。”
　　这一章真的差点没熬死我，我不行了，我必须立刻去睡了……