“表演”算不算伪装？
　　还不等女主唱的第二首歌结束，清久留就已经把脸上的伪装道具去掉了。
　　事情已经是明明白白、显而易见的了：枭西厄斯通过歌词就能将身边的活人听众都变成他的眼睛，变成寻找清久留一行人的兵卒，那么下一步他会做什么？当然是要给予听众们看透伪装的能力了；他总不会在这一步上，被几个伪装道具给拦住。
　　起码换作是清久留，他就会这么干。
　　一旦听众们被赋予了“看破伪装”的能力，那么戴着伪装就成了一件很显眼的事，早拿下来早安全一点；可是真正的难点，在于接下来怎么办。
　　“伪装”包括什么？化妆算吗？做表情算吗？改变面部骨骼形态算吗？他想了想，发现除了“化妆”的风险有点大，最好放弃之外，他其实并没有多少选择的余地——在无法伪装，无法逃走，无法战斗的情况下，他能做的事本来就已经非常少了，试试还有可能逃生，不去试试的话，就必定要落入枭西厄斯手里。
　　那他还有什么好犹豫的？在身边众人仍然在夜空里寻找落下的花瓣时，清久留从容纳道具里拿出了两张创可贴。
　　他迅速分开了一侧颞部的头发，将创可贴的一端黏胶贴在了头皮上，另一端黏胶恰好从发际线中伸了出来，贴在了太阳穴的边缘，将眼角皮肤给高高地拉了起来。
　　清久留的动作又轻又快，再在另一边的太阳穴上故技重施一次，又将碎发垂下来，整理整理，就把肉色的创可贴给遮住了。
　　这样一来，他的脸上确实什么都没有，没有化妆品，没有伪装道具；可是两只眼睛却被高高吊起来，成了又细又长、又尖又窄的形状。
　　这算是钻了个空子吧？不知道枭西厄斯能不能想到，曾经常年生活在片场上的人，还能在“化妆”与“伪装”之间找到一条窄窄的空隙？
　　清久留不知道扮过多少造型，自然清楚一个人的肤色对容貌的改变能有多大。他不能用粉底——再说他也没有——因为那或许也算是伪装了；但除了明暗黑白之外，人的皮肤还可以呈现出其他颜色，有一种他可是太熟悉了。
　　他咬着牙，忍着不舍，掏出了两瓶最烈的酒，紧紧握在了手里。
　　“刚才的歌希望大家能喜欢，不喜欢的话，我们还有下一首。”女主唱似乎对于观众的冷淡反应有些无措；对她开的玩笑，所应者也寥寥。看来她自己都不知道，自己被枭西厄斯操控着唱出的歌词，以及实施的效果。
　　在清久留的能力下，两瓶烈酒几乎是一眨眼就空了。他连味道也尝不到，囫囵吞枣都算不上，心疼之下，抬手就把酒瓶给扔在了附近地面上，又拿出了两瓶。
　　很快，他就感觉到自己的面颊泛起了熟悉的灼热，不需要镜子，他都知道自己面色一定已经通红通红了；恐怕不止是脸颊，鼻尖、嘴唇和眼睛都变成了一片红，叫人望上他整张面孔时，连视觉重心都变了。
　　酒精将血液烧得暖洋洋的，不但把他视野都涂抹成了模糊的色块，也松弛了他的面部肌肉，令他的眼皮沉沉地耷拉了下来——这样一来，眼睛在形态不同的基础上，就又小了一圈。
　　“我已经看透你的伪装，”主唱在台上一开口，已经醉醺醺的清久留就“扑哧”一声笑了出来。
　　你看，这不是正跟自己想的一样，说来就来了嘛。
　　这几年在副本里当NPC，就必须要保持一定的整洁，所以他很久都没有像当年遇见林三酒时那样胡子拉碴的了；清久留找出了刮胡刀，在晃晃悠悠的醉意里，一边默念着“别戳瞎自己，别戳瞎自己”，一边有一下没一下地将眉毛都刮干净了。
　　没了眉毛，他是一点也不往心里去，比这更难看的形象他都扮演过呢；再说，十二界里什么造型的人没有？
　　身边的人开始慢慢地扭过了脖子。
　　清久留早已将后背圆圆地驼了起来，松开了下颌关节，将下巴朝脖子处紧紧地缩了回去，几乎使下巴与脖子连成了一体。
　　身旁的人们似乎看得很仔细，一张脸一张脸地在看；十几秒钟的时间里，已经有至少两三个人的眼珠，从清久留脸上慢慢滚过一遍了——不过几分钟之内，他却彻底换了一个人，换前换后，哪个都跟他的本来面目相差甚远，那几个人扫了他几眼，就纷纷转过了头。
　　当第四个人也终于转开了眼睛的时候，清久留忍住了一声“哈”。
　　太好了，看样子枭西厄斯没有考虑到，他有能不靠伪装道具改变容貌的办法……他可以试着往外走走了，就是不知道其他人怎么样了？能逃出去吗？
　　他四下看了一圈，被酒精烧得飘飘忽忽，正要挤开人群往外走，却差点碰上了迎面一个男人的胸口——他的个子本身就不矮了，来人却几乎像是一座小山似的，又高又壮，将清久留笼罩在了阴影里。
　　……要是没记错的话，这个男人刚才已经打量过他一次了。
　　小山似的高壮男人脸上一点情绪也看不出，静静地盯着清久留看了一会儿。
　　清久留缩着下巴，垂着眼皮，好像对他的目光浑然不知，转开一步，推开旁人，继续慢慢悠悠地往前走——他虽然一口气喝下去了可能会让平常人中毒的大量酒精，但他可算是酒中老手了，即使再飘忽晕眩，脑海深处仍拽着一根线，知道自己此刻该做什么表现。
　　那高大男人犹豫了两秒，没有跟上来。
　　清久留有意摇摇晃晃、脚步不稳地往前走，撞上了好几个人，那几人看了看他，也什么都没说地就让他过去了。走了一会儿，他余光却感觉又有一个阴影一直不远不近地笼着，转头一看，又与同一个高大男人对上了。
　　……糟了。
　　即使乍一看上去根本不像是同一个人，但清久留的脸此刻是经不住检查的；那高大男人只需伸手推一下他的面颊，他就很难保证还能一直紧紧地缩着下巴了——清久留故作不觉，一闪身挤进了另外几个人中间。
　　他没动手，没出声，是因为他也不敢肯定吧？在那高大男人作出结论之前，这一段短短的空隙，大概是清久留唯一一段逃生的机会了。
　　****如果不是季山青说了什么“藏木于林”之类的屁话，大巫女根本就不会走进人群里来。
　　哪怕后头还有个枭西厄斯在追踪着他们，也不妨碍她一进来就后悔了；四处都是拥挤密集的人群，人群的体味、汗气、皮肉头油味，被热腾腾的温度一蒸，让她感觉自己好像要被腌出来同样的气味了——更何况，她的衣裙首饰，样样都是丝滑娇贵的，哪里经得起这帮人擦来碰去？
　　再说了，前面舞台上贴着那么大一个黑影，不往后退，难道还要往前走？
　　所以进来没多久，大巫女早已经一小步一小步地在往外退了；等当主唱往天空里散花、她意识到不对的时候，她正好刚刚来到了人群的边缘处，后背靠上了一家占据了好几个铺位的商店墙壁。
　　“茫茫人海中，我只能辗转触碰到你……”
　　这句歌词出现第三次的时候，大巫女意识到，周围的人群都已经奇异地安静了下来。凡是拿到花的人，面上都像是被一盆凉水洗过，洗掉了一切神色情绪；他们静静地望着主唱以及台上的黑影，好像在等待下一个命令。
　　下一个命令是……
　　当一首歌落下，下一首歌还没响起时，大巫女左右看了看。
　　她背后是一面没有窗户、没有缝隙的商店墙壁，而左右却全挤满了人。那面墙壁不难打破，但她只要一动手，这么多双眼睛就会立刻将她的位置回报给枭西厄斯——被撕碎成乱流的意识力，再次从体内吞噬绞磨她的恐惧与痛苦，她实在是连想也不愿意再回想了。
　　趁现在，赶紧挤出去？大巫女的伪装道具，能够让她呈现出一种与本来面目正好相反、不管是谁看了过目就忘里的脸；她只要现在抓紧时间出去，身后就不会再有怀疑她、记得她的追兵。她赶紧以指尖轻轻点了点身旁的一对情侣，想要叫他们让一让——这些人已经变成了枭西厄斯的棋子，她就更不能动武用强了，她必须尽可能地不要引起他们的注意。
　　然而正是在同一时间，她听见了第三首歌的第一句歌词。
　　“我已经看透伱的伪装……”
　　大巫女的心脏直直往下一沉。
　　被她点了肩膀的那个年轻男孩，正在慢慢朝她转过头来。
　　从他开始转头，到正正看见大巫女的脸，这过程可能连两秒钟也用不上；只要他的目光落在大巫女脸上，一切就结束了。到了那时，不论是逃还是反抗，都成了螳臂当车。
　　这短短的两秒钟，却是大巫女唯一一根救命绳索了——她必须要做点什么，才不会被枭西厄斯再次抓一个正着，可是两秒钟，她能做什么？焦躁之下，大巫女眼珠朝旁一转，忽然发现那个男孩的男朋友后脑留着一根辫子——她立时用意识力抓住那根辫子一卷，轻轻叫那个男朋友往后仰过了脑袋，正好遮住了男孩的视线，就好像是仰头要去亲他似的。
　　“嗯？”那个年轻男孩皱起了眉毛，留着辫子的男人也皱起了眉毛。
　　“有人拉我？”留辫子的男人平平淡淡地说。
　　二人对视了一眼，脸上不复半丝熟悉亲昵，反而松了手，一起朝身后转了过去。
　　即使是突如起来的一个主意，也只为大巫女多争取了两三秒罢了；四周的人都开始慢慢转动起了头颅，在几秒钟之后，好几双眼睛，同时落在了大巫女去除了伪装的面孔上。
　　我昨天烧完了就来了姨妈，可真是福无双至，祸不单行，码这一章的过程不仅昏昏欲睡，而且昏昏欲吐……主要是连请两天假真的很不好意思，所以想逼自己更新。但是这样子写完了，感觉质量是不是也下降了啊？我反正是不知道了，太昏沉了，不知道好不好看，只知道写完了。