就好像……好像她从那一个炎热夜晚开始，从末日世界中一步步走来的路，忽然被人抹去了。仿佛走过末日的整个历程，只是她的一个梦；她睁开眼睛，发现自己并没有什么进化能力。
　　她有的，只是突然强烈难耐起来的、令人眦目欲裂的痛苦。
　　林三酒猛然重新感觉到了自己的身体，胸腔、两肺就像正在无数尖锐长针中打滚，被反复穿刺；头颅里仿佛有一只气球正越涨越大，不知何时就会挤爆她的大脑和颅骨。
　　原来府西罗刚才不止压制了她的能力，也压制住了她的大部分痛苦？如今他的能力消失了，她该受的苦也回来了。
　　白驹过隙般的大洪水里，当押上一切代价才换取的第一秒钟来临时，林三酒却差点被汹涌而来的痛给淹没。那一瞬间里，人连挣扎反抗的意志都兴不起来了，只想要屈服哀求、拼命咳喘，不惜一切地让自己好过一点。
　　不行。
　　她的计划——她剩下的，只有自己的意志与计划了，施行计划的机会，也只有这一刹那……
　　府西罗的反应，却要比林三酒快一线。
　　原本他跨跪在林三酒身上，由天空中扑下来的大洪水，先一步碰上他，随后才吞没林三酒；二者之间，仅有一双手臂所拉开的距离，在大洪水的行进速度下，这个空隙短促得令人几乎捕捉不住。
　　乍然失去力量的空虚，确实令府西罗身体一软，松开了手。
　　然而“府西罗先变成普通人，林三酒还是进化者”的空隙，太窄了，快得一闪念就过去了——蓦然涌上的强烈痛苦，令她脑中的世界都几乎碎裂了，林三酒什么也能没办到。
　　当府西罗立刻反应过来，重新攥紧她的脖颈时，她身为进化者的那一瞬间，也终于被大洪水给冲走了。
　　林三酒在他手掌下激灵灵地回过神，却晚了。
　　原本计划，是要趁那一瞬间叫出武器的；唯一一个机会，却早已一闪而过。
　　时间并不站在自己一边，哪怕斯巴安刻意控制，大洪水最多也不过几秒，数上七八个数的时间；如此珍贵的几秒钟，一开局，她却处于一个被府西罗压制身下的不利境地。
　　身为普通人，要在几秒钟里挣脱压制、击倒成年男性，已经是一件难事了，更何况赤手空拳？没有武器，怎么杀他？刚一回过神的瞬间，林三酒咬着牙，在心中默默数了个一。
　　其实已经过去了至少一个数的时间，她不知道自己还能数上几个数，但是只要大洪水还没结束，她就还有机会。
　　因为这一次，握上来的不过是两只人类的手，压下来的也仅是府西罗的身体重量，不再是那种无可抵抗、仿佛能捏塑世界的规律了。
　　……必须先从他的手下挣脱出去。
　　体能退化了，战斗反应却还在，林三酒右手急急袭上去，一拳击向他的咽喉——动作都做出来了，她却感觉自己又慢、又软，好像是棉花做的。
　　普通人就是以这种力量生存的？
　　然而府西罗也是普通人了。
　　像咽喉如此脆弱的地带，普通人根本承受不住被一拳击打上来的痛苦——府西罗意识到她的意图，果然当机立断松开了右手；他的临战应变也远超普通人，在连半秒也不到的空隙里，就朝林三酒挡来了。
　　普通人又怎样？没有力量又怎样？
　　二。
　　身体上的痛意、折磨与憋闷，她都暂时忘了。
　　她与府西罗，从世界中被切割出去，被黑夜笼罩住了；这几秒钟，仿佛是不会结束的永恒。
　　好像有一个冷眼旁观的魂灵指引着，林三酒的右手袭至半路，蓦然一改去势，手掌一张，抓住了府西罗前来格挡的右臂。
　　她指甲死死陷进布料、皮肉里，拽住他的右臂，朝自己身体右侧拉去——府西罗猝不及防，果然被她拽得低下了身子。
　　……看来即使是普通人的身体，也依然足够听话嘛。
　　几乎同一时间，她另一手抚上府西罗的左肩，攥住他的衣领，将他再次拽向自己，仿佛嫌二人相拥得还不够紧密，还想让每一寸身体彻底咬合起来似的；她几乎错觉，府西罗好像也即将要叫出一声“小酒”了——如果他有这个空闲的话。
　　三。
　　她右腿像是一条恋恋不舍的蛇，迅速游入他的腋下，紧接着一拧腰，左腿一翻，她的身体就卷住了府西罗。
　　府西罗被固定于她的双腿之间；有一瞬间，他仅仅隔着一层布料的、带着青草气味的身体温度，染热了林三酒。
　　两具身体之间，正紧紧夹着府西罗的手臂。
　　府西罗的右臂深深压在她小腹上，好像那是她如此珍爱的宝物，所以恨不得化成长蛇，把它用身体、四肢死死盘卷起来。
　　他好像知道她要干什么了，低低地吐了口气，一使劲。
　　四。
　　林三酒没有给府西罗继续发力挣脱的机会——与时间一样，力量也不站在她这一边——在她脚下蹬住对方肩膀，蓦然从草地上抬起身体的那一刻，府西罗被按住的右臂，自然而然地也打直了。
　　可是林三酒依然没有停下来。
　　身下被压碎的青草气息，浓浓地浮进夜色里。
　　她的腰仍在向上抬，好像在追逐迎合一个离自己永远只有一线之遥的爱人；林三酒的全身力量，都抵住了手肘关节，将它不断向上推——在漂浮着搏斗的喘息、湿凉草屑及朦胧月雾的夜色里，她终于听见了骨头喀然一响，府西罗无法自抑的一声低低痛哼。
　　五。
　　一感觉他的右臂折断了，林三酒迅速扭身松开府西罗，在草地上一滚而翻起身，直到这一刻，她才终于吸进了第一口颤抖的、不受阻碍的空气。
　　大洪水马上就要过去了，她却才刚刚挣得自由。
　　府西罗跌坐在了地上，仿佛大地在那一瞬间，也被他的存在与重量击沉了，倾斜过来，夜空与星辰都即将从他身后滑落下去——林三酒猛一眨眼，稳住了自己的心神和脚步，意识到是自己差点因为头昏脑胀而摔倒。
　　……在剩下三个数的时间里，她要杀了他。
　　“上啊，”她听见黑泽忌的声音低低喝道。
　　如果他能看见此时此刻的话，也会想要为离之君献祭上一条命吧。
　　这一瞬间，林三酒好像从自己的躯壳里退远了；她遥遥看着那一个历经末日却洗净了力量的进化者，忘记技巧，化作本能，野兽一样扑向府西罗。
　　六。
　　府西罗一扭腰，肘关节断裂的右臂就漫不在乎地被他甩了出去——仿佛臂骨与关节传来的强烈痛楚，他早就已经熟悉习惯了——同一时间他左手握拳，在林三酒的阴影刚刚笼上他面庞时，拳头也已深深吃进了她的小腹里。
　　即使他没了进化者的力量，这一拳依旧叫林三酒体内翻腾起了夺去她呼吸与思绪的惊涛骇浪；她顿时回到了躯壳里，而且感觉自己就快支撑不住了，脚下不由自主地要往后倒去。
　　若是再倒在地上，她就不会再有机会站起来了。
　　七。
　　仿佛一个快要掉落悬崖的人，林三酒的十指指甲深陷进了府西罗的左臂上，尽她一切力量抓住了它；那只左手几乎将她推入了深渊，同时也是连接着她与生命的唯一一根藤蔓。
　　寂静而波荡的黑夜里，响起了一声不知是痛，还是惊讶，还是气息似的笑；林三酒甚至不知道，那是谁的声音。
　　没有，终于还是没有倒下去。
　　脚下才一站稳，她立刻松开手，借着此时的高度优势，一脚就踹向了他的胸口——府西罗左手才获自由，一时躲避未及，伴随着一声闷哼，仰面倒在了草地上。
　　八。
　　大洪水居然还没有结束？是因为斯巴安么？
　　这样一来，她还有机会，还有机会……
　　有什么巨大的、血红的东西，正在林三酒脑中咚咚地猛烈跳跃撞击着；即使她根本没有仔细思考下一步的空隙，她的身体也醒来了，循着血腥气，领悟到了唯一一个能杀死他的机会。
　　林三酒再度纵身朝府西罗扑了上去。
　　她的膝盖狠狠砸进草叶与泥土之间，在黑夜里激起了烟雾般的土尘。
　　就像几秒钟之前的府西罗一样，林三酒骑跨在他身上，用自己的体重将他压住了，左手刚一找到他的咽喉，立刻死死攥紧了五指。
　　这只普通人的手，够吗？夜色里，府西罗没有露出半分痛苦；他正定定地望着她，几乎像是刚从一个梦里醒来——又马上要沉入另一个梦里了。
　　右手还没来得及袭上去，才走到他的胸口。
　　只要以全身重量压下去，压断他的喉管……
　　九。
　　大洪水消失了。
　　力量急速重新充盈在体内，却好像极寒冰封过大地，冷得令林三酒恍惚了。她隐约知道自己仍跪在草地上，但她身下的不再是人了。
　　是巨兽，是山岳，是能冲断世界的、真正的洪水。今夜，她就要死在这儿了。
　　那一双摇曳闪烁，漆黑湖面般的眼睛，仍然一眨不眨地看着林三酒。他的双唇微微分开一线，仿佛想要笑一笑似的。
　　府西罗还活着。
　　这一章太要命了，我特地留四五个小时来写，呵，九牛一毛，根本不够，到底还是靠咖啡熬到现在，才终于写完了。
　　内容不是最难写的地方，但内容是它难写的原因——谁他妈要近距离一帧一帧看两个普通人你来我往拳打脚踢？这个描述出来有什么好看？不描述？不描述行吗？为了找氛围和动作的平衡，找一个合适的undertone（毕竟应该是情绪饱满的一章，不是单纯打架），我反反复复不知重写了多少次……人反正死透了，以后我就是元向西，拿左脚码字。
　　BTW：你们在防盗的关心我看见了！我鬼心温暖，谢谢你们，拖这么久怪对不住你们的。