2012年12月31日。
　　位置：地球金城！
　　初升的太阳和圆月出现于天空中的东与西两方。
　　原本喧闹的街道上满布着凌乱和倾倒的各种交通工具汽车，再就是冒着烟撞毁和燃烧过后的汽车残骸撞在路边，撞进路边的商铺里。人山人海的街道上血腥气浓厚得让人作呕。
　　这里现在成了一座死城。
　　满地人类尸体随处都是，一只只巨大的虫子发出怪异的鸣叫抢食着尸体。
　　这些虫子就像放大了的螳螂、甲壳虫、蚊子，甚至是很多以往细小无比的虫子，都被放大的无数倍。
　　然而不论在哪里，总还是会有一些人顽强的生存下来。
　　金城市郊，金城大学！
　　一个身影跌跌撞撞的从高墙后跳了出来，捂着右肋的位置快速藏进一堆汽车残骸里。
　　“别跑。”
　　就在这个身影刚刚藏起来，高墙后又跳出数个人影，不甘心的大叫。
　　然而几个人的叫声突然让寂静的四周突然探出几十只一米多高的怪异影子来。
　　陡然间，这些影子发出尖锐的嘶鸣向着几个人影扑过去。
　　“后退，后退，不要被这些虫子围了。”一个人影挥着手中的湛蓝长剑，指挥着剩余的人。
　　有人不甘心地挥着拳头道：“那张风呢，怎么办？”
　　“没有装备，他死定了。”最先开口的人回答。
　　“妈的，他手里还有一件东西呢，让他跑了。”
　　几个人边抵挡着怪异影子的攻击边跳回高墙。
　　这一天，是张风最艰苦的一天。
　　十天前，正坐在大学课堂里听课的张风听到了天空中的爆炸。
　　紧接着，张风感觉自己的身体好像被一阵无形的能量扫过。
　　紧接着，他眼前一连窜的文字跳动着。
　　获得天赋：点金之手，杀死怪物有额外百分之三十的几率掉落高级宝物。
　　那时整个讲堂里的学生包括老师都是有一脸迷茫的不知所措。
　　下一刻，大学操场上，一座比摩天大楼还高的光门出现。
　　其中拥出的大量巨型虫子，这些虫子遮天蔽日，一出来就拥向城市的四面八方。
　　大学乱了，所有人都在跑！
　　可面对着数不尽的怪物，无数的人被撕裂，然后被虫子吞食。
　　活下来的人开始利用椅子，棍棒反抗。
　　终于抵抗住了虫子的攻击。
　　张风还记得当时他第一次看到死人时，吐得手脚无力的样子。
　　这时的人们才发现地球变了。
　　天空中烈日和银月遥相呼应，一在东，一在西，竟然同时出现在天空中！
　　这么诡异的景象让他们以为是在做梦。
　　更有人获多获少的从死去的虫子身上获得了残破的甲壳，或者破损的肢足这一类的东西。学生们发现，每一个杀死虫子的人都获得了一点经验的提示。
　　冷静下来的众人开始分析问题。
　　认为是那声爆炸和无形的能量让地球发生了变异，现在地球上的所有人类都成了游戏者。而那些出来的怪物就是他们的敌人。
　　杀死它们，像游戏中一样可以获得奖励，以此来在这个变异的地球生存。
　　手机不好用，互联网瘫痪，除了电力还在，一切通讯功能都报废了。
　　加上正处在2012末日论的倒计时一刻，大家一致认为这已经是末日了。
　　张风庆幸获得了点金之手这个天赋，在杀死第三只虫子之后，居然掉落了一柄对虫子杀伤力增强百分之三十的骨刀。
　　凭借这柄骨刀，张风能更快的击杀虫子，很快就积累了大量的装备，成了学生中的最强者，并被大家推举为领队。
　　大家约定，一起变强，一起离开学校，一起回家。
　　然而虫子无处不在，一路走下来，大部分的学生都躲不过虫子的攻击死去。他们见过太多的死人，见过学校内太多的尸体。
　　唯一支持他们的信念就是离开这里——回家！
　　张风无私地将获得各种武器和防御类的物品分给大家。
　　团队合作也一直不错。
　　可一切都在他们猎杀了一只蓝色虫子之后变了。
　　这只虫子异常强大，在张风他们牺牲了一半的队员之后才被杀死。
　　虫子掉出了一柄湛蓝的长剑，剑身上散发着股股寒意，让靠近的人都感觉行动变得迟缓。
　　一个鸡蛋大小的金色骰子就在长剑边上静静躺着。
　　当时张风作为队长，理应去捡起东西，然后再分配。
　　可就在他起骰子的时候，竟然遭遇了同学的攻击。
　　这是张风最信任同学赵子扬，在末日刚刚降临的时候，他们一起并肩作战。
　　甚至是赵子扬还为张风挡过一记致命的攻击。
　　然而现在，为了一柄长剑，赵子扬竟然偷袭他。
　　赵子扬是力量加成，超过常人两倍的力量踢在张风身上，将张风立刻踢出去五六米远，右肋顿时断了至少三根。
　　而后，赵子扬捡起长剑，然后狰狞地笑着将张风身上的骨刀，一枚戒指，一件皮甲给脱了下来道：“张风，别怪我。这个世界不同了。只有强大才能够活下来。凭什么大家一起杀的怪物，你一直独占着队内最好的武器，最好的皮甲？为什么是你？我们这样只是拿回属于我们的东西。”
　　赵子扬边说，边去抢张风手中的金色骰子。
　　张风装作身体不能动弹，在赵子扬接近的时候，一拳将人打退，然后飞快的爬了起来，捂着右肋向着学校的院墙跑去。
　　他成功的逃了出来，却失去了武器和皮甲。
　　他很愤怒，因为他知道自己以前太天真了。他无私的分出各种自己获得的战利器给大家，希望大家和他一样可以活下来。
　　结果得到背叛。
　　原来一切都是因为嫉妒。
　　同学嫉妒他拿着最好的东西。
　　只因为世界不同了，要活下来要变强最重要。
　　为了变强，人性可以变得更冰冷，人可以变得可以更残酷，连生死与共的同伴都可以去杀。
　　张风拖着重伤的身体，小心翼翼的躲过那些在街道上栖息的虫子。找到偏僻巷子里的杂货店坐了下来。
　　这里已经是一片狼藉，架子上的东西已经被抢光。地上一具冰冷腐烂的尸体就在不远处的柜台前趴着。
　　死人，他已经见多了，已经麻木了。
　　在角落里，一块干硬的面包已经开始发霉。
　　张风艰难的用手将面包拿起来，强忍着那股霉变的味道将面包合着吐沫吃了下去。
　　要活着，一定要活着。
　　“父亲，母亲，你们一定要活着，儿子一定会回去找你们。赵子扬，今日之仇，老子一定会报，你给我等着。”
　　张风坐在角落里，双手紧紧地握着拳头，指节因为用力而变得苍白。
　　他失去了所有生存的东西，只剩下手中的金色骰子。
　　“侦察。”
　　张风轻轻开口，双目中射出两团白光照射在金色骰子上。
　　这是在这十天，大家共同发现的一种能力。
　　当你获得一件未知物品握在手中的时候，说出“侦察”两个字的时候，双目中会射出光芒去探测物品，并形成只有自己才能看到的字。
　　幸运骰子。
　　属性：无。
　　品质：黄金。
　　能力：当你掷出幸运骰子的时候，会随机获得物品或者得到不同的惩罚。
　　说明：等级越高的幸运骰子，开出的物品越好。
　　这样的物品让张风微微一怔。
　　十天来，死在他手中的虫子不下二百，可是这种东西却是第一次见。
　　会开出什么？
　　张风心中有些紧张。
　　他希望得到一件武器。
　　因为他现在只有一个人，没有武器再遇到虫子将很难生存。
　　“要是真有神，就保佑我开出一件武器吧。”张风握着骰子喃喃自语，用力地将骰子往地上掷去。
　　这一刹那，骰子突然化成一道金光漂浮在半空中，然后不停地转动。
　　骰子的六个面不停地闪动着金光，转动也从快开始一点点减弱，然后一点点停了下来。
　　陡然间，刺目的金光照得张风双目刺痛。
　　金光中，一团白芒渐渐舒展开来。
　　紧接着，一个身体白色光芒笼罩的天使从金光中走了出来。
　　天使很美，白皙如玉的肌肤闪动着晶莹的光芒，一身白色长袍笼罩着天使的身躯，仅是露出一双玉足。
　　天使金色长发在空中轻轻飞舞，身后两只洁白的羽毛翅膀轻轻扇动着。
　　“天使？”
　　张风一愣，以为自己看错了。
　　他使劲揉了揉眼睛，确认自己的眼睛没花。
　　这确实是一个天使，天使身上的白光形成一道道光环环绕着她，圣洁而不容亵渎的美让他都怦然心动。
　　只不过天使一直闭着眼睛，煽动着翅膀漂浮在张风面前一动不动。
　　张风立刻使用了侦察，来确定这到底是真正的天使还是什么。
　　天使——辅助型武器。
　　属性：神圣。
　　初始圣能：十点。
　　天使技能将消耗圣能。每次杀死一只怪物，补充一点消耗的圣能。
　　等级：一级——可成长。
　　技能——主动：圣光治疗，以圣洁的光芒治疗信徒的身体，驱逐疾病，伤痛。治疗对象，由主人指定。每次使用消耗五点圣能。
　　技能——主动：神圣防御，百分之百抵挡一级生命的物攻击一次。每次抵挡消耗圣能二点。
　　被动光环——属性强化：增强持有人十点力量，五点敏捷，三点体质。
　　连串的数据，惊得张风直咽吐沫。
　　人体肌能强化不论是以前还是现在，都必须通过残酷的锻炼。提升是一个缓慢的过程。这十来天他在战斗中也有所提升，数据的变化也只是在一两点之间，太缓慢了。
　　可世界变异，生存最重要！
　　所以现阶段，他追求的只能通过所获得的物品来提升。
　　每点力量提高一斤的力量。一点敏捷提高百分之一的速度，一点体质提高百分之一的细胞再生能力。
　　其中，体质是最难提升。因为体质决定了细胞的再生能力，这一点有些超越人体的潜能，要修炼的话会是更残酷！要是强化肌能，长时间锻炼之下，也许能获得这样的属性，可那样时间太长了。张风现在只考虑在这个世界生存下来，强化肌能是以后的事情。毕竟这并非真正的游戏，你还是会死。装备只能是辅助，身体才是最重要的。
　　张风这十天来获得的皮甲、戒指和骨刀合计才不过增强了三点力量，三点敏捷和一点体质。
　　现在，一件辅助性武器就提升了数倍。
　　这让张风觉得老天还是公平的。他夺走了你的一切，就会给你重生的机会。
　　张风的手指碰触到天使的面庞之时，天使缓缓地睁开了眼睛。
　　那是一双淡蓝色的眸子，璀璨如星空的光芒。
　　睁开双眼的同时，张风也获得了这件武器。
　　天使悄悄的闪到了张风背后的半空中，悄悄的被黑暗包裹着消失。
　　当张风需要召唤的时候，天使就会出现。
　　失去的很多，获得的超出了张风的想象，张风花了半天让自己的情绪稳定了下来。
　　“首先使用圣光治疗吧。”张风自言自语地说着。
　　一道白光笼罩在张风的身上，右肋的疼痛一点点的消失，断裂的肋骨缓慢复原。
　　这个过程持续了一分钟，张风感觉身体已经完全复原，而且他能感觉到天使对身体的强化。
　　“没有武器，看来需要我重新开始。”张风苦笑着站了起来，将杂货店的货架打散，然后将里边的一根铁棍抽了出来。
　　张风知道这是他唯一的依仗。重新猎杀一级的虫子，重新开始。
　　张风握着铁棍，望着杂货店之外，目光变得无比坚定。