张风一只脚踏进迷雾区，立刻迎来一只拳头。
　　红光闪动着的拳头带着呼啸风声笔直的对着张风的脑袋横击而来。
　　十二级重装异形人，稀有！
　　张风丢了个侦察过去，没有惊讶反而更为兴奋。
　　果然这些怪物都在进化。
　　记得第一次来的时候，十二级的重装异形人可是一个小BOSS隐藏在地下，出现之后让盟约的四个人拼尽全力啊。
　　现在，站在迷雾区怪竟然就有十二级重装异形人。
　　那么地下要是还存在BOSS，会是什么等级。
　　“再高一些，再高一些。”张风兴奋的挥起盾牌和异形人的拳硬接在一起。
　　越是高级的稀有怪，代表着更高级别的装备。
　　他现在的力量总和在换上战争枷锁并升级虫魔枪之后，一身装备要是佩戴完全，那可是2510斤的力量。
　　轰！
　　拳和盾牌硬撞在一起，爆发出一声震天的金属震鸣，音波向四周扩散，竟然将四周的迷雾撕碎震散。
　　张风摇晃着，大退一步。
　　三米高的重装异形人者是身形摇晃，不退反进。
　　上次张风以三倍暴击的力量也不过是能和重装异形人战平，四人联手才破开重装异形人的防御。
　　那时他三倍暴击的力量也是二千七百余斤，和现在随手一击几乎持平。
　　但是现在看来，重装异形人还是力量稍强，在普通的对抗之下，张风还是有所不敌。
　　紧接着张风手中虫魔枪一震，黑色长枪带着火焰和金光笔直的点在重装异形人的胸膛。
　　虫魔枪上带有的穿刺力量对铠甲类可以造成百分之三百的伤害，就等于以他现在的力量打出，三倍攻击就是一枪七千五百斤的力量。
　　就算是坦克的钢板都可以一枪刺穿，何况是异形人薄薄的金属肌肤。
　　张风的虫魔枪下，这样的金属铠甲如同纸糊的一样直接捅破。
　　噗嗤！
　　长枪直接穿透异形人的胸膛，从后背透出。
　　三米高的十三级的重装异形人手捂着胸膛，跌跌撞撞的连倒数步栽倒。
　　此时，张风感觉一股暖流顺着长枪流入体内，让他的肌肉和筋骨在震颤的同时，暖流正化为一股力量遍布全身。
　　他的眼前银色文字闪动，战力评估，一万三千一百三十点！
　　战争枷锁的被动技能吸收发动了！
　　这一枪刺出，吸收了周围生命的属性瞬间提高了百分之一的属性。
　　而相应的，这吸收的属性也提高了张风的战斗力。
　　张风嘴嘴微微翘起。
　　早在张风获得战争枷锁之后，在幽闭空间的战斗中就已经有所体会。
　　战争枷锁的束缚和吸收两个被动技能上虽然没写作用范围，可在张风不断的摸索中已经发现，两个技能的范围都是半径十米。
　　束缚让敌人损失的属性和吸收所获得的属性只在战斗中有效。一旦停止战斗，五分钟之后，一切恢复正常。
　　要是最高百分之十的提升，他的战力将在短暂的时间突然至一万四千三！
　　而且百分之十的属性提升相当于他的力量就可以提升250斤。
　　近一万五的战力，在这里还有什么可怕的？
　　此时，随着重装异形人倒地，红光喷吐出一块拇指大的水晶片落地，立刻让刺刀和龙家的人都眼红了。
　　妈的，这是什么狗屎运，才杀了第一个就爆出一个异化基因碎片。
　　这时，众人已经纷纷冲了进来。
　　龙月身边，两枚火红色水晶球漂浮。她的双手连挥，一下就是六枚直径两尺的火球分别砸在六只普通的异形人身上。
　　进化让原本学校里只有七级的普通异形人也有了十级。可在纯属性的火焰攻击下，六只异形人显然不行，不到三秒就被火焰烧成一堆金属液体和焦黑的血肉的混合体。
　　而在这三秒之中，龙月已经又扔出了一波六枚火球，清理怪物的速度是别人的两倍半。
　　张风有幽闭空中见到龙月之后一直在搜索记忆中关于这种身边漂浮水晶球的能力属于什么。
　　直到今天中午才想起了这种能力是什么。
　　张风一直以为这属于一种装备所表现出来的。直到搜索到了能力才明白，龙月这是天赋并不是装备，他对青的记忆还无法完全融入自己的记忆之中，所以搜索的方向错了，这才导致花了较长的时候搞清楚。
　　这种天赋称之为——魔力水晶！
　　魔力水晶可以召唤三种属性的水晶球，分别为火、冰、雷。而随着等级的提升，可以通过完成任务来再增加属性，比如——土、金，甚至是神秘的黑暗、神圣两种属性。
　　魔力水晶天赋，每提升一级可以多召唤一个水晶球，而随着等级提升，属性伤害也会随之增强。属性伤害、施放速度，甚至是数量是由水晶球叠加而来。
　　比如召唤一个火球时，属性伤害是二百，可以一次发射三枚火球，释放间隔是三秒。
　　那么召唤出两枚火球之时，属性伤害就是再增加二百，一次可以发射六枚，释放间隔就会减少三分之一时间达到两秒的间隔。
　　所以等级越高，这种天赋越强大。
　　当然，强大的天赋也限制了拥有这种天赋的人不能穿任何金属装备，防御力十分薄弱。
　　而上一个文明的先知手下的一名神将就是拥有这种天赋的人类。他通过雷神战袍加成，一共可以召唤出十二枚水晶。一次可以释放出一百二十枚直径达到十米的巨型雷球。而释放时间是0.1秒一轮，一秒一千二百枚雷球。
　　仅是这一名神将当年就可以独自清理一座城市的怪物。甚至是强大的BOSS也别想在这样密集的攻击下生还。
　　而现在，龙月只有两级，一次最多召唤两枚雷球。六枚的释放速度和间隔并不快，而且威力只能够清理普通怪，对付精英怪已经不行。
　　二级，只能说等级还低，看不出威力。只有张风知道要是真让龙月等级上去，恐怕自己都得抱头跑。
　　至少这样的天赋一旦出现，最好的就是不要让别人拉去。当然，最差的也是不能将那一套雷神战袍让别人握在手中。
　　眼前不是考虑这个的时候。在张风身边，蓝兰一身灵动套装加成的速度称得上是恐怖。她如鬼魅般的穿行在怪群中，普通、精英、稀有级的都别想摸到她的衣角。
　　蓝兰每一次出手，0.1秒时间就可以连出三十六剑。除了稀有级的，任何怪连眨眼都来不及就被刺穿眉心而死。
　　所有人都争先恐后的向内冲。
　　高级怪是聚集在学校里边，而不是在外边。
　　龙月为龙家开道，蓝兰为盟约开道，两人所过之处，普通异形人大片倒地，各种普通装备和芯片之类的零件掉了一地。
　　三名战士守护在龙月身边，不让其他的怪物接近。
　　装备着荣耀套装的孙正东一手持盾，却是赤手空拳，每一拳都像一枚炮弹重重的轰击在异形人的身上。只要不是十三级的稀有怪，所有异形人都是一拳打穿胸膛。
　　吴道德为老子开道，没有人想在学校外多停留一秒，为的就是要抢到最里边的大量稀有怪。
　　就算是爆出装备来，都没有人去捡，所有人的目标都是最里边的重装异形人。
　　论起整体实力，在别人眼中盟约更胜一筹，朱雀快速解决普通怪，李老实和陆军解决掉精英怪都是秒杀。
　　而青龙一手持盾，一手持枪简直就是一辆重装坦克，一步踏出必是鲜血染红大地。
　　四个人凌厉的攻势远远将其他的人甩在后边十几米。
　　张风的目的就是由其他人吸引部分战力，只有这样才能——
　　抢！
　　现在就是谁的战力高，谁的攻击力强。
　　无疑——
　　张风因为战争枷锁提升战力至一万四千三，最强的一人。
　　哧！
　　张风奇快无比的刺出一枪，将一只重装异形人刺穿。
　　又是一个异化基因碎片爆了出来。
　　张风随手捡起，回手以盾牌猛的击在扑过来的一只重装异形人的脑袋上，震的异形人连连后退，怪叫一声又扑了上来。
　　砰，砰——
　　连续三枪直接击杀。
　　红光再闪，里边一只长约两尺的单手黄金弩掉了出来。
　　“黄金装备，这怎么可能？”
　　吴道德的眼睛快要瞪出来了。
　　黄金装备的掉落几率比白银五星掉落的还低，而张风刚刚爆出了基因碎片，又爆黄金装备，这太不正常了。
　　而这段时间，其余的人连一个基因碎片都没爆出来，血刀和孙正东各爆出一件白银五星的装备算是最好的收获。
　　血刀的老眼爆射出两道寒光，差一点就要冲上去抢夺。
　　张风的速度更快，将黄金弩捡了起来扔进指环里。
　　轰！
　　地面裂开，四支两米的银色长刀从地下刺出，一下将刺刀的两人穿到刀上。
　　刺刀的两人也是穿着荣耀套装，银质的铠甲在银色长刀前像破纸一样被捅碎。
　　紧接着，裂开的口子向上隆起，一只异形人的脑袋露了出来。
　　然而，这只异形人的脑袋相比于重装异形人还要大上好几圈。
　　张风丢过去一个侦察，惊声道：“什么，十五级稀有怪进化人。”
　　轰隆隆！
　　异形人的身躯露出地面，高达五米的身躯比之血刀还要粗壮一圈。
　　异形人的四支手臂已经彻底失去了人形，正是刺杀刺刀两人的那四柄长刀。
　　“轰！”
　　血刀大步一踏，像一堵墙站在了进化人的面前。
　　一个是五米高的基因第四形态，一个是十五级稀有怪。
　　血刀的全身鳞片闪发出娇异的黑色光芒，双手十指的指甲像一柄柄利刃向着进化人刺下去。
　　进化人不甘示弱，四只手臂化成的长刀对着血刀的双手劈了下来。
　　“铿铿铿……”
　　一声声金铁闪鸣的声音不停地响起。
　　血刀双臂震的发麻，面对进化人的每一击都是大退一步。
　　“怎么可能？”血刀不可思议的大叫的起来，双目圆瞪，不敢相信对拼力量，自己竟然输了。
　　“嘶啦啦。”
　　大地再一次裂开，三只进化人从地下站了起来。五米的身躯像五座大山压的所有人喘不过气来。
　　一只就能让血刀都不敌的怪物，这里能一对一的只有孙正东和青龙。
　　然而剩下的一只呢？
　　这里谁能对付得了？
　　陆军沉声道：“青龙，怎么办？”
　　“杀。”张风看着四只进化人，知道要是现在不杀，再进化恐怕就不知道会是什么级别的。
　　然而，他的眼角在四周扫过，看到在四只异形人的身后，一个正常人大小，浑身闪着银光的影子一闪，消失在迷雾里。
　　惊鸿一瞥！
　　张风的心猛的沉了下来。
　　那种生化兵器怎么可能在这里！