天使是属于武器，能否使用人类的装备，张风心里也没底，他也只能试验。
　　所以他干脆把储物戒指里新打出的速之套装，一柄骨刀，还有两件普通的装备全拿了出来。
　　“穿上。”
　　张风轻声下着命令。
　　天使没有犹豫的手轻轻往装备上一挥，虚空抓起所有装备真的穿戴在了身上。
　　不过可惜的是，天使身上被光环笼罩，根本看不出穿上装备时的样子。
　　骨刀么，天使用着动听悦耳的声音提示张风——不可装备近程装备。
　　“还是一个远程兵种。嗯，声音很好听。”
　　张风将螳螂弩重新装填满弩箭，递给了天使，他自己则是手持双刀。
　　外边的精英螳螂也看到天使，开始变得暴躁起来。
　　“嘶，嘶，嘶……”
　　几十只螳螂拼命的向小门挤过来。
　　张风一个箭步冲向门口，双刀将挤在门口的一只螳螂劈成两半，绿色血液顿时喷向四方。
　　后边，几十只螳螂不要命的挤进来。
　　“果然只是虫子。”张风嘴角露出笑容。
　　这些虫子没有思想，就算被控制了，那些控制者的思想也不怎么样。
　　竟然只知道从门冲进来而不知道破坏墙壁。
　　一只只的螳螂倒下，最后只剩下两只精英螳螂。
　　不过这次，几十只螳螂竟然什么也没有爆出来，让张风有些意外。
　　剩下的精英螳螂见手下死光，竟然察觉出问题，掉头就跑。
　　“想跑，没那么容易。”
　　张风踢开挡在门口的螳螂，直接追下来。
　　天使也随在张风身后飞了出来。
　　“攻击。”张风以意识控制天使和召唤螳螂围困住那只完好的螳螂，而他则是扑向那只断臂螳螂。
　　一对一之下，张风对一只残废稳占上风，不到片刻就将这只螳螂收拾掉。
　　螳螂掉落一张弩被张风收进了储物戒指，然后他掉头就扑向最后一只螳螂。
　　天使在半空中飞舞，本身速度就不慢，边躲避边攻击，竟然和召唤螳螂将这只精英螳螂打成了重伤。
　　当张风赶过来的时候，毫不费力的就将这只精英螳螂斩杀。
　　几十只虫子，只爆出了一张螳螂弩，这是在张风身上从没有发生过的事情。
　　螳螂弩一鉴定，让张风差点吐血。
　　流血的螳螂弩！
　　和原本的那张属性完全一样。
　　“果然掉落也要看人品。运气也不会时时让人爆到顶天。”张风将螳螂弩拿出来，装好弩箭递给了天使。
　　既然天使的灵活性这么高，那不如就当远程兵种辅助自己好了。
　　当张风准备为天使手中的另一张螳螂弩填充弩箭时发现里边竟然还有八只弩箭。
　　“不对，光我看到，天使就已经射了六箭，怎么可能还有八只？”张风疑惑地盯着天使。
　　不得不说，天使的美是超越人类的，可她不会回答你的问题，只能由自己一点点的想。
　　“难道是自动填充？”张风眼睛一亮，指挥天使快速射光手中的弩箭。
　　片刻功夫，十八只弩箭已经射了出去。不过弩箭还在继续射出来。
　　“还真是自动填充。”张风哈哈大笑着示意天使停止射击。
　　虽然只得了一张螳螂弩。可是最大的收获却是找到了不用填充弩箭自动射击的方法。
　　这样一来，只要自己的储物指环里有足够多的弩箭，那么天使手中的两张螳螂弩就成了无限子弹的大杀器啊。
　　靠，大收获，大收获。
　　张风嘿嘿傻笑几声，去捡射出去的蚊针。
　　这东西可只有五百支，能回收的当然要回收了。
　　在张风到达天使射击的那一点的时候，发现蚊针虽然掉了一地，只有一只插在墙上的缝隙中，这让他稍稍一愣。
　　“不会吧，还是百发百中！”
　　张风有点被雷倒的感觉。
　　他指了指墙上蚊针的地方道：“射击这里。”
　　砰！
　　弩箭射出，直接击打在这只钉在墙上的蚊针后方然后弹了回去。
　　“真是百发百中！”
　　早知道的话，自己练什么弩啊。明明自己这边就有一个百步穿杨的高手啊，放着不用是自己的错。
　　看来以后自己专注近战就好了，远程攻击就由天使负责好了。
　　运气很好，让张风感觉一阵轻松。
　　虫潮将要爆发，时间也并不多。
　　张风开始快速的清理区域内的怪物，什么肢节之类的全部不要，储物戒指里堆满了各种属性的装备。
　　天使早早的就换上了速之套装，移动速度和灵活性大大增强。
　　可惜精英怪确实少见，自从遇到那两只之后，就再也没有遇到过。
　　张风不停的在几个标识出精英怪的地点不断的来回搜寻，可惜这些怪物可遇不可求。
　　张风看了看天色，天色竟然开始变得黯淡下来，阳光在向着地平线下缓缓降落。
　　“最后搜一次，要是不行，只能回去了。”张风咬牙，握着武器向下一个刷新稀有怪物的地点跑去。
　　这里空空如也，已经被他清理了最少三次。
　　别说是精英怪了，就连普通怪都没有。
　　张风不甘心的以地势之眼，不断地在地上扫过，能看到泥土里一具具来不及跳出来就他刺死的甲壳虫，却是没有自己的目标。
　　就在他想要离开的时候，突然看到远处的地下轻轻隆起，一只足有人高的巨大的甲壳虫从地下拱了出来。
　　这只甲壳虫浑身闪动着红光，锷钳足有三尺长，占据了一半的身长。
　　稀有甲壳虫。
　　等级：三。
　　侦察丢了过去，终于让张风一阵激动，不过也有些害怕。
　　二级虫类要是没有天使和召唤螳螂的帮忙，他一个人清理起来也有些困难。
　　现在三级稀有怪，恐怕更困难。
　　“射击。”张风示意天使攻击，他握着刀开始向侧面移动。
　　这段时间，他和天使已经排练了无数次的攻击。
　　天使以灵动的飞舞在空中吸引怪物的注意力，由他在侧面完成致命一击。
　　两只弩箭划破天空，射在甲壳虫的硬壳上，发出两声清脆的尖鸣倒弹了回来。
　　“靠，开什么玩笑，射不透。”张风本来已经接近甲壳虫，此时一看平常轻易射穿硬壳的弩箭竟然无效，心顿时就沉了下来。
　　要是连弩箭的穿刺效果和破甲效果都不好用，那自己的双刀好用吗？
　　被攻击的甲壳虫变得暴躁，开始发怒向着天使扑去。
　　笨重的身体已经失去了飞行能力，这只甲壳虫像一辆战车，移动时显得笨拙却破坏力十足。
　　不需要张风控制，天使已经飞到空，开始寻找空隙不停的射击。
　　被厚厚的背壳包围的大甲壳虫不停的对空尖叫。
　　张风悄悄的潜行到阴暗的角落里，等待着甲壳虫露出破绽。
　　甲壳虫终于受不到天使的挑衅，开始努力伸展开他的翅膀想要飞起来。
　　“现在！”
　　张风双手一紧，一个箭步从角落里蹿出，瞬间跨越十几米的距离，双刀狠狠地刺进甲壳虫的腹部，然后使劲的一个拖拉。
　　甲壳虫的腹部拖拉出两道二尺长的口子，腥臭的绿色液体从里边喷溅出来。
　　“嘶！”
　　甲壳虫遇到重创，张开的翅膀一瞬间收扰，同时回身用肢足向着张风扫去。
　　躲——已经来不及了！
　　“坚硬外壳。”
　　张风一声低喝，灰暗的光盾在他的身上闪起的瞬间就被甲壳虫扫的粉碎。有大腿粗的肢足带着倒刺在张风身上划过，直接将张风抽的倒飞出去，更是被倒刺勾起腹部碗大的血肉。
　　这次的伤比上一次被同学攻击还要恐怖。
　　张风在地上连续十几个翻滚，撞在墙上才停了下来。
　　甲壳虫拖着一地腥臭的液体，长长的锷钳对着张风的腰直接剪下来。
　　张风痛苦地捂着肚子，拼尽全力在地上一个翻滚，躲过甲壳虫的攻击。
　　“治疗。”
　　天使轻轻挥手，一道白光笼罩在张风身上，伤口上肉芽开始生长，可鲜血还是很难止住。
　　身后，甲壳虫没有杀了这个伤他的人类，一个摆身，锷钳扫在张风的身上，将张风再次扫的飞了出去。
　　天使不断的射击，一只只弩箭击打在硬壳上的一点，终于将稀有甲壳虫坚硬的外壳射出一个小洞。
　　剩下就是柔软的腹部。
　　一只只弩箭从硬壳的小洞中钻进去，让甲壳虫本来就笨拙的身体变得更加笨拙。
　　甲壳虫再次掉转身形，向着天使尖叫，然后嘶鸣着想将飞起来。
　　“操，再来。”张风豁出去了，再一次趁着甲壳虫展开翅膀的时间，对着那两处伤口使劲拖拉下去。
　　这一次，这两柄刀直接将甲壳虫半个腹部划开，里边的内脏混和着大量的人类肢体从伤口中喷出来。
　　那股混合腥臭的血腥气让张风差一点吐了出来。
　　他没有时间考虑，在攻击完成的瞬间就开始撤退。
　　他腹部的伤口还没好，可不想再一次让这次甲壳虫给他伤上加伤。
　　连续重伤的甲壳虫身体开始变得缓慢，移动着笨拙的身体想要攻击张风。
　　可惜在移动数步之后，终于生命流逝重重地摔倒。
　　红色的光芒喷涌之中，一柄被水一样的青光包围的骨刀掉落在地上。
　　与此同时，天使双臂张开，一道光柱从天空射在她的身上，白色的光芒久久不散。
　　“终于升级了。”张风有一种如释重负的感觉。
　　一千五百的经验，比他多了近一半。
　　他边拿起骨刀，边对天使用了侦察。
　　大天使——辅助型武器。
　　属性：神圣。
　　圣能：二十点。
　　天使技能将消耗圣能。每次杀死一只怪物，补充一点消耗的圣能。
　　等级：二级——可成长。
　　技能——主动：圣光治疗，以圣洁的光芒治疗信徒的身体，驱逐疾病，伤痛。治疗对象，由主人指定。每次使用消耗五点圣能。
　　技能——主动：神圣防御，消耗圣能五点，百分之百抵挡二级生命的物理攻击，持续时间五秒。冷却时间，半小时。
　　技能——主动：圣壁领域，消耗圣能十点，开启范围为半径十米的防御领域，任何在领域内的敌方生命会瞬间被释放到领域之外。持续时间十五秒，冷却时间一个小时。
　　被动光环——属性强化：增强持有人二十点力量，十点敏捷，五点体质。速度提升百分之十五。
　　被动光环——恢复增强：增强持有人体力恢复百分之五，生命力恢复增强百分之五。
　　对黑暗系生命伤害增强百分之三十，对亡灵类生命伤害增强百分之三十。
　　长长的属性，一连窜的文字。
　　什么叫强悍，什么叫极品！
　　这才是真正的体现。
　　一个二级天使，属性的成长不算在内，光是主动和被动技能加起来就有五个。
　　而且个个都对生命有绝对的帮助。
　　光这一个天使的价值，在这个时代根本不是金钱可以衡量的。
　　何况二级天使已经这么强大，在成长到三级，四级，或者更高的等级呢？
　　张风已经没有时间细想这些。
　　因为现在阳光已经变成夕阳，红霞漫天。
　　张风让天使重新回到虚无中，抓紧时间向神秘商人跑去。
　　他要把第一个任务完成，所得的奖励对他现在十分重要。
　　当张风在神秘商人面前将稀有甲壳虫暴出的骨刀递了上去。
　　“伟大的勇士，你的实力出乎我意料，竟然可以杀死稀有甲壳虫。”商人说着，右手在骨刀上滑过，顿时骨刀上的如水一般的青光流动着，森冷的刀锋让人不寒而栗。
　　紧接着，张风的口袋里多了一千地球币，而他身上的总经验也变为一千七百六十一。
　　一级需要一千经验值，那么不知道升到三级会需要多少。
　　“伟大的勇士，虫潮就要爆发了，若是你有机会离开一级战场，那么希望你能去二级战场将这柄骨刀送给柯罗尔商人，他很需要这把骨刀。”
　　商人说着，将骨刀重新递还给张风，然后在黑烟中，然后在街道上快速前行，最后消失在张风的眼前。
　　“这不会是主线任务吧？”张风握着骨刀，脑袋里回荡着商人最后的话。
　　要是去二级战场，他一定会想办法找到柯罗尔商人，将骨刀送过去，也许会或者后续的任务。
　　天色渐渐开始放黑，张风边跑边对骨刀扔出侦察，脸上有了笑容。
　　他觉得这段时间的寻找值了。
　　卓越之穿刺骨刀：
　　品质：青铜（五星）。
　　锋利值：二十。
　　属性：提升力量二十点，敏捷提升二十点，体质提升一点。
　　特殊效果：对虫类生命伤害加成百分之百。无视三级以下生命的外壳，得到百分之百穿刺的效果。百分之十五的几率触发致命一击，提升伤害百分之三百。
　　“极品，绝对要换上。”张风哈哈一声大笑，将原本所使用的锯齿刀直接替换下来。
　　现在他能感觉出来，自己已经足够强大，只要不是遭遇稀有怪围攻，谁能挡得住他的武器？