张风带着小黑、安琪儿在六十五级区域根本就是横扫。
　　成群的堕落者被击杀，除了小BOSS，没有人能挡住他们的联手一击。
　　仅仅一个小时，两个由五只小BOSS组成的队伍让张风一个人击杀。
　　张风的战斗被不少人看到，立刻在这个区域传开。
　　一个带着战宠和天使的独行者在六十五级区域所向披靡，这确实不多见。
　　张风一路行下去，也看到了不少的人对他指指点点。
　　不过张风全神贯注的寻找BOSS，根本没有时间理会他们。
　　“轰！”
　　突然间大地震动，张风脚下的地面都裂开了半尺长的一道口。
　　无数道裂痕从远处向着他脚下延伸过来。
　　“是大BOSS，六十五区域的大BOSS出现了。”远处有人惊叫道：“逃，大家快逃。”
　　区域内的人骚动，不少人舍掉自己的怪向后逃窜。
　　远处，一只三米高的堕落者身边围绕着百余名略小体型的堕落者正在向这里压了过来。几名来不及逃跑的战士差点被怪群淹没，他们拼尽全力这才逃出包围，但是一身铠甲几乎全碎了。
　　清道夫：
　　等级：四十六。
　　防御力：七百万！
　　说明：毁灭都市，六十五区域清道夫。当他出现时，代表着若不是他死亡就是在这个区域的所有入侵全部死亡。
　　张风看到了清道夫的同时，也看清了围绕在堕落者周围的怪物。
　　除了三只小BOSS，剩下的清一色的稀有怪，每只的防御力最少二百万。
　　“快逃，就算你再强大，也无法面对这么多稀有怪和这只大BOSS。”有人好心的提醒张风。
　　张风很强，很多人都看到了。
　　但是没有人认为张风有那个实力面对这么多怪物。
　　另有一人道：“快退，先暂时离开六十五区域。清理队马上就来了，大概有两个小时就能将这只BOSS清理。”
　　“清理队？”张风微怔。
　　他听别人提起过。
　　毁灭都市不同区域的强大怪物一直让很多人忌惮。所以很多来自各都市的战士成立了十只清理队，依实力强弱负责清理不同区域的清道夫。
　　作为清理队的人，他们每一次出手，凡是所在区域的人都必须付出一样东西做为报酬。
　　很多人虽然不满意。
　　但是要杀掉清道夫，那么这一夜，他们就等于再也无法进这个区域。
　　白白浪费一夜时间，等于至少五到六件装备，这和付出一样东西比，十分不划算。
　　“快走吧，清理队马上就来了。别忘了准备东西，千万别惹怒了他们。”最先提醒张风的那人开口。
　　张风随着众人退到了六十和六十五的边界位置。
　　在这里一个十人小队，正站在这里。
　　有铠甲和头盔，虽然张风看不到这些人的面容。但是他却是能从这些人的站势上看出来，这些人很狂妄自大。
　　他们无视任何人，双眼只是盯着从战场出来的每一个人。
　　不过在张风看来，这些人确实有狂妄的资本。
　　至少有五人身上有一件传奇装备，一个人防御力达三百二十万。一人手中武器锋利值达到五十二万！
　　秒杀清道夫身边的大半怪物，这柄剑够了。
　　等到区域内的人出来的差不多了，清理队一人道：“各位，按规矩东西准备好了吗？”
　　“放心吧，少不了你们的，你们尽快干掉他就行了。”一人从指环里拿出一本技能书道：“连闪，可以瞬间脱离战场一百米，冷却时间五分钟。”
　　“哈哈，拿钱办事。只要你们给的东西让我们满意，我们自然会全力出手，这就是交易。”手持利剑的那人笑着接过技能书。
　　“稀有材料堕落者羽毛，兑换战宠黑天使的必须道具之一。”一人拿出一根黑色羽毛。
　　“哦。”清理队另一人很有兴趣的走上前，拿过羽毛翻看了一下道：“品质太差，兑换战宠也是普通的，不够资格。”
　　“你——”对方一愣，咬牙收回羽毛，又拿出一件堕落者身上才穿着的铠甲道：“堕落战甲，四技能的，有伤害减免。”
　　“这个不错。”清理队的人一把接过铠甲，看了一眼满意地收了起来。
　　“下一个。”
　　一人冷笑道：“你们不要浪费时间，快点拿出来我们就快点动手。不然拖的时间久了，天亮了，你们的东西就白交了。”
　　很多人对清理队看不上眼，且实力并不比他们弱。可清理队对付清道夫确实有一手，配合完美，击杀速度远超一个三四十人的队伍。
　　以前很多人也不甘心让清理队这样拿走自己的东西，他们临时组成的队伍虽然人数不少，可是配合太差，或者说完全没有配合。
　　不仅浪费大量时间，最终还被怪群给杀败了。
　　一次两次之后，他们不甘心也得拿出装备让清理队出手。
　　这样一来，他们才有时间去清理怪物，把失去的再打回来。
　　当一名清理队员走到张风面前，狂傲地伸出手道：“听说你是新来的，挺厉害的。不过按规矩，东西拿来吧。”
　　“什么？”张风故作不知的问着。
　　清理队员一愣，不耐烦道：“没看到别人吗？别装了，快拿出一件东西，装备，技能书都行。咦，你身后的那柄剑不错，就要它了。”
　　说着清理队员不客气的伸手向着龙枪抓了过去。
　　“啪！”
　　张风的手微一用力，将清理队员的手抓住，冷笑道：“我说过要给你们东西了？”
　　“松手！”清理队员一愣，紧接着眼中杀气腾起，沉声道：“不交东西以后就不要来六十五区域，滚。”
　　清理队员手臂猛一用力，想要甩开张风。
　　但是他的力量比张风弱，结果这一甩没有甩脱。
　　但是他没有想到张风突然一用力，竟然一只手将他轮了起来，直接甩了出去。
　　“朋友，你这样过了！”持剑的清理队员一把接住自己的同伴，冷眼看着张风说着。
　　“我说过我要交东西了？”
　　张风倒背着手，完全不将清理队员放在眼里。
　　在场的都是各城市战场的精英，也都是心高气傲的主。
　　但是此刻看到张风都不免一愣。
　　清理队够狂，够傲。但是这人比他们还狂，还傲。
　　“兄弟，快交东西吧，别浪费时间，你一个能打得过他们吗？”
　　“是啊，快点交吧。你这样是浪费时间。BOSS不死，今夜咱们把时间就浪费在这里，谁愿意？”
　　……
　　众人你一言我一语地说着，都是催促张风快点交。
　　“若我不交呢？”张风平静的回答。
　　“很简单，你不交就别进六十五的区域，以后所有的区域都不欢迎你。”持剑者冷笑道：“从现在起，你已经是我们清理队黑名单上的一员。这里我们清理队共有十队，任何一队再看到你出现在这些区域——”
　　持剑者突然一顿，紧接着阴冷的声音响起道：“杀无赦！”
　　“你们——”
　　张风摇头不屑道：“你们行么？要是全是血牛那一个等级的，也许我会怕你们，就你们这些人的实力，我真不怕。”
　　张风话一出口，四周一片倒吸冷气的声音。
　　虽然毁灭都市从第一个进来到现在也不过是一个多月的事，但是清理队存在已经超过半个月。
　　这些人能在这里站稳脚跟，自然是有实力的。
　　强如血牛那样的人，也不敢挑衅他们。
　　而面前这个新来毁灭都市的人绝对是挑衅清理队的第一人。
　　“你找死！”几名清理队员那里受过这样的对待，一个个顿时跳脚，连武器都拿了出来，准备直接动手。
　　从成为清理队员，他们也知道很多人对他们不满。但是有几个人敢明面上对他们这么不敬。
　　他们早就养成了那种高傲和嚣张的性格，怎么能随便就让一个人这样侮辱！
　　“朋友，就算是血牛也不敢说这样的话！”持剑者压住身边的几人冷笑道：“我承认，你拥一只不错的战宠，还有一个被认为最强的辅助兵器。但是你只有一个人，真惹怒我们，以为我们没有战宠和辅助兵器吗？”
　　说着持剑者冷哼一声，抬手一招，在他身后一名被黑雾所笼罩的黑天使出现。
　　紧接着，在持剑者的另一边，一团迷雾也飘荡出来。
　　战斗兵器——黑天使，这可不是辅助。
　　那团迷雾张风认得，是一只鬼灵。神喻上有说明，黑暗系的辅助兵器，以强化速度为主，还有几个只能算是一般的技能。
　　“还有吗？”张风只是看了一眼，就移开目光道：“就凭这个就和我比？”
　　“要是加上我们的呢？”清理队的九人一齐站了出来，一下子十名黑天使，但是有畏助兵器的只有持剑者一人。
　　一人狂妄道：“一名黑天使的战力不低于五十万，你认为凭你自己能一个人对付我们这十人加十个战斗兵器吗？”
　　“不交东西就滚，来到这里不容易，不想杀你。”
　　十人挺胸抬头，完全不将张风放在眼中。
　　持剑者冷笑，他相信在此时要是张风还能保持镇定，那么这个人要么是够狂，要和够傻。
　　张风不屑的语气刺激了他们，他们也不想落了下风，想凭语言就将张风和战力的展示就将张风震退，这才显得他们的强大和狂傲。
　　然而，张风只是打量了十名黑天使一眼，出乎所有人意料的张口道：“还有吗？”