城市在沸腾中变得暄闹！
　　不论是强者还是平民，当看到成神和永生这样的信息之时，再也没有人能按捺住心中的激动。
　　城市之外难道有永生的秘密吗？
　　疯狂的人奔向城外。
　　探索，挑战，什么才是成神的秘密？
　　当数百人，上千人踏出城市之时。
　　没有任何变化，更没有什么特别之处。
　　少了汽车等现代化工具，城市外的空气更为清新。
　　这座城市的人半年多被困在一座城市里，刚一出来有一种冲破牢笼的爽快。
　　但是空空如也城外让所有人顿时失望了。
　　什么也没有，还是和以前的城外。
　　“骗子，骗子，这里什么也没有，连只老鼠都没有。”所有人都有种被欺骗的感觉。
　　“什么成神，什么永生，这里那有。”有人指天大声咒骂。
　　城外和那些城市边缘的房屋四周半米多的野草，新生的树苗，这就像一座新生的平原，寂静而且孤独。
　　很多人走上高速公路，他们看到一辆辆被踩扁的车辆，道路上斑驳的地面有着淡淡还没有化去的干涸血迹。
　　一些大型车辆被撕扯的支离破碎，有种大战之后的荒凉气息。
　　有人感觉到了异样，惊声道：“不对。若是城外什么都没有，那这些车是怎么回事，还有地上的鲜血是怎么回事？”
　　有人查看了一下车辆的状态，道：“有些根本没有刹车，是在一瞬间被踩扁。有一些则是刚刚刹车就被撕碎，在地上的刹车痕很短。而且看痕迹和血迹看来，时间是半年多以前。”
　　更多被撕碎的车辆之外，有人发现了无数大型的兽足痕迹。
　　“那不正是世界变化的时间吗？”一人喃喃自语，突然他猛的后退，尖叫道：“这不等于说，在世界改变的瞬间，在城外已经存在着能一瞬间摧毁车辆的怪物。有汽车，有卡车，还有一辆起重机——”
　　所有人的神色都变了。
　　在那时人类的力量在这个世界就像十几岁的孩童，根本不可能拥有将这些金属车辆摧毁的能力。
　　而且是一击摧毁，更加的不可能。
　　就算是那辆起重机，以现在部分人的力量看来，也不可一拳拍的只剩下不到半米高的一块铁饼。
　　且那辆起重机完全是一下被踩扁，上边还有着兽足的印迹，仅是一只兽足的印迹！
　　“退，退回城市。”有人大叫，掉头就跑。
　　到了现在，他们已然明白，这城外有着更加可怕的怪物。
　　一脚就将起重机踩成铁饼的巨兽，那是不亚于火焰君王一般高大的生命。
　　有一人在退，更多的人在退。
　　“吼！”
　　天空中，一个黑影越来越大。
　　一只双头黑鹰穿过云层，像一颗坠落大地的陨石。它的身体所过之处，天空被摩擦的燃烧起来。它的双翼伸展，足有百米之宽，一对鹰爪如蓝宝石融铸，在阳光下闪着刺目的蓝光。
　　“砰，砰！”
　　黑鹰的两张鹰嘴在一瞬间吐出一冰一火两团能量球。
　　两团能量球急速落地，在人群之中炸开。
　　能量爆炸，强大的力量将爆炸中央的十几人炸成碎片，余波扫过之处所有的人身上的铠甲全部破碎，一个个骨断筋裂。
　　“二亿。”有人抬头睹到了黑鹰的防御力，那个数值让他们绝望。
　　这只是一只怪物啊。
　　要是整个城市外都是这样的怪物，那这里根本没有成神和永生的希望，有的只是死亡和绝望。
　　剩下的人连滚带爬地逃回城市，惊恐地看向天空之时，发现黑鹰并没有追击进来，而是重新飞进云层之中。
　　城外并没有永生和成神，有的只是更强的怪物！
　　消息迅速在城市内传开，很多人沉默。
　　信息告诉所有人的只是若要永生，便走出城市寻找答案。
　　那么你在寻找答案的过程中，也可能死亡。
　　很久以来敌对的冰火两界的战士开始组队，他们还是忍受不住城外的诱惑。
　　就算没有永生，可却有着强大的怪物。这也代表着更好的装备和更强的实力。
　　变强，争霸，很多人的血在燃烧。
　　只能困在一个城市的时候，很多梦想都被埋藏起来。
　　而现在当城市解放，他们就有机会走出去，甚至是到达其他的城市。
　　……
　　月初升，皎洁的月光洒落大地。
　　对于哈城来说，这是世界变迁之后，所有人第一次看到月色，感受到月光的异样温暖。
　　原来冰界的一个咖啡屋里，张风和蓝兰，还有很少的几个人在这里。
　　今天，坐在这里的人不多。
　　不是因为现在城市解放，人们选择的地方多。而是有资格坐在这里的人不多。
　　除了镇守者，在这里再没有其他人。
　　店外，数十名镇守者的忠心护卫将咖啡厅附近数十米的街道全部隔离，不许任何人接近。
　　要知道作为这座城市的镇守者，他们一直以来都是高高在上。可在张风和蓝兰面前，他们也不敢有丝毫的倨傲。
　　店老板亲自给这些位大爷一个个上茶上咖啡，心惊的同时看着一阵纳闷，哪里想得明白这是怎么回事？他一个开店的，消息可没有灵通到现在就获得最前方战场的信息。
　　只不过他可是认识其中的部分人，实在有些不明白为什么这么多的镇守者竟然在张风面前这么恭敬，自己没看错吧！
　　店老板那知道若是说以前，两大君王存在的时间里，最强者是君王。
　　两大君王不在，哈城最强的人就在他这里。
　　但，最强者不是他们镇守者。他们再强也清楚自己没有那个实力伤到两大君王，就算是所有镇守者联手都不行！
　　但是，在他们面前的两个人却做到了！
　　不仅是重伤火焰君王，更是导致最后的一战冰雪女王的胜利。
　　当战场结束之后，张风和蓝兰就到了这里。
　　除了享受片刻的宁静之外，也是为了休息。
　　华雷兴奋地坐在张风的对面道：“青龙，只要你出面，整个哈城没有人敢说一个不字。你可以成为这里真正的王。”
　　康朋也是点头道：“青龙，只要您开口，这座城市最强大的人都会聚集过来。到时我们将是唯一可以走出城市的人。”
　　身为火界镇守者，因为所属势力不同而敌对。
　　而现在，战场结束，他们也不用再为了胜利而敌对。
　　尤其是康朋，本来还有一些不服气被张风那么压着打，想找个机会再较量一下。
　　华雷在得知这个消息之后，悄悄把张风在封印石门以一敌千的录像给康朋看了一下。
　　康朋当场石化，浑身冰冷。
　　这才知道当时自己没死这完全是白捡一条命。
　　这尊杀神要是当时心念略动一下，自己现在就是死人。
　　也正因为如此，康朋对张风是又敬又惧，言语、动作间没有丝毫的出格举动。
　　几名镇守者看着一阵眼晕，心里直嘀咕，不明白康朋这是怎么了。
　　“这是你们的事情，我不想掺和进去。”张风喝了口咖啡道：“我现在这座城市只剩下最后一件事要做，一旦完成我会离开。”
　　“离开，你去那里？”有镇守者怔愣的问着。
　　“我从其他城市来，只是为了封印石门而来。”张风平静的将自己的目的讲了一下。
　　“通过战场连接符进接过来的。”华雷等人喃喃自语，一时间无法接受。
　　张风的强大他们是亲眼所见。本来他们还自豪的认为这两人也是哈城人。
　　但是现在，张风亲口承认让他们真的很难相信。
　　这么强大的人竟然来自其他城市。
　　康朋不甘心道：“青龙，若是您愿意留下来，我相信很多人愿意跟随。”
　　“留下来是不可能的。因为我还有我的朋友，还有一定要回去的原因。”张风将剩下的糕点全部吃掉，将咖啡一饮而尽，站起身道：“各位，我是不可能留下来的。做完最后的事情，我们就会离开。”
　　“最后的事情？”华雷不解道：“什么事情？”
　　“卓家的人，一个不留。”张风脸色一寒，他起身走出咖啡厅。
　　“再见。”蓝兰放下咖啡杯，也走出了咖啡厅。
　　……
　　在哈城，两道人影在建筑间掠过。
　　在一个小巷中，一个满脸鲜血的男子大口地吐着血。内脏和鲜血不停地吐出，最后不甘地看着天空咽掉最后一口气。
　　死人，在城市解放之后，这是第一个在城内死去的人。
　　当第一个人死去之后，哈城的四周，陆续有人死去。
　　“镇守者，镇守者呢？城市里有人无辜杀人，你们不管吗？”有人大喊，忍不住的站出来要求镇守者出面。
　　有卓家的人走投无路，直接找到了一名镇守者质问道：“你们现在是城市的最强大的人，难道你们就看着我们死？”
　　“自作孽，不可活！”镇守者看着卓家人道：“当初你们不纵容卓不凡，会有今日？”
　　“诅咒，我诅咒你们。”卓家人指着镇守者大叫道：“你们和青龙，将没有人有好下场。”
　　“是么？”镇守者冷笑道：“我叫华雷，是决定跟随青龙的人，你在我面前诅咒青龙，你知道下场么？”