“轰！”
　　雷海倒飞，全身血魄甲崩碎。
　　几乎在一瞬间，他的身体被张风击出的枪影震成了碎片，金色血液四溅。
　　枪身在雷海的血肉中吸入一缕金血，这缕金血以着肉眼难见的速度顺着枪影没入张风体内。
　　这太细小的变化，没有任何人注意，甚至是没人想到会是这种变化。
　　雷海在数十米远处重生，他身上血魄甲完好无缺，像没有发生任何事情般。
　　“张风，你杀不死我！”雷海狂笑，血魄甲上的无数影子疯狂转动，像推动一台巨大的战争机器向前方碾压。
　　“杀不死？”张风眉毛轻挑，战魂枪重重点出，冷笑道：“我要杀你，你就别想活着。”
　　“狂妄，今天我就要看谁死。”雷海双拳击出成片拳影，仿佛倒塌的城墙向着张风压了过去。
　　嗡！
　　张风撕开拳影，像踏破蛮荒的巨人，一步就到了雷海面前。
　　噗！
　　战魂枪击出，枪身打着螺旋气劲直接穿透血魄甲，绞碎了雷海的一条臂膀。
　　原本的战神之刃是不能对BOSS有效，就算是就算是绝对防御也将要被抵挡。而今拥有“毁灭”，连BOSS的防御都能击破，更何况是人身上的绝对防御。
　　“砰！”
　　雷海的手臂也穿过了张风的战神之力，轰在张风的铠甲上，在战争枷锁上震出一条裂痕来。
　　三分钟，两个人的绝对防御都在！
　　众多人眼睛都直了。
　　“牛啊。三分钟了，绝对防御竟然都在。”
　　“我靠，那个张风更牛。他的什么技能，连绝对防御都防不住。”有人直抽冷气。
　　看着有些发傻。
　　雷海有绝对防御就够牛的了。
　　但在这个张风面前，绝对防御都成了纸糊的一般，没有人不心里生寒的。这人到底拥有什么，竟然这么可怕。
　　一栋栋高楼倒塌，散开的众人一退再退。
　　“啊，噗！”又有人因为靠的太近震碎了铠甲，全身被震得粉碎。
　　两人的战场为中心，一公里以内全部变成废墟。
　　这是不比雷友在那一夜大战差半分的一场大战。雷海身上金色血液飞溅，再一次被张风刺穿的铠甲，洞穿心脏。
　　“啊。”雷海双目圆瞪，凭由长枪洞穿心脏，延着长枪向张风扑去，双手穿过金光将张风一片铠甲抓破，指甲将张风的肩膀划出五道如利刃切割过的伤口。
　　但是在雷海中心脏，更多的金色血液顺着长枪流入张风体内，在外界看着就像是金色血液溅出，并没有引起雷海注意。
　　张风的肩膀上金色血液流了出来，但换来的却是雷海第二条命。
　　心脏停目跳动的雷海再一次在远处重生，全身血魄甲依然完好，就连精力也无比旺盛，不见丝毫疲惫。
　　“张风，我要一点点把你撕碎。”雷海狞笑，并没有因为死一次两次而恐惧。反倒是让他更疯狂，更像一头野兽。
　　“怎么？”张风看了眼肩头，不屑道：“只是伤了我一下，就让你这么兴奋吗？我说过，你不行。”
　　“不行！”雷海的声音突然变得尖锐，厉叫道：“那我就撕碎你。”
　　雷海像一只浑身染血的野兽向着张风扑了过来。
　　这场战斗只有一方死亡才能停止。
　　这亦是围观的众人看到的最惨烈的一战。
　　没有人能眨得动眼睛，哪怕是瞪的双眼出血，也没有人愿意放过任何一个细节。
　　轰！
　　雷海再一次死亡，他就像永远不死的神灵，每一次重生只会让他更加狂暴。
　　“五分钟，五分钟了。”
　　有人大叫，疯狂而激动。雷海的绝对防御已经失去效果。就连他刺穿张风金光的技能都用掉了。
　　但是张风身上的金光却依然存在，让雷海的每一击都无法奏效。
　　五分钟的绝对防御，这不仅仅是强大，而且是绝对稀有的技能。
　　拥有这样的绝对防御之人，每一个都无比强大，甚至是一座城市的霸主都不为过。
　　雷海一次次死亡，却像是越死越可怕，他的人都快融入血魄甲之中，全身肌肤都在转化为血色。
　　但是不论雷海死多少次，重生多少次，都无法动摇张风的战意。
　　张风的在头盔下的嘴角微微翘起，眼中闪动着一些兴奋。
　　在这场看似激烈的战斗之下，其实是一场特殊的战斗。
　　张风的每一枪刺穿雷海的身体之时，在飞溅的金色血液之中都有丝丝缕缕的金色血液通过枪身被张风吸收。
　　每一丝也许十分微小，甚至是不起眼。
　　但是那些是最纯净，真正的源血。哪怕一丝都蕴含着极强的力量。
　　这些源血不用凝聚，不用担心力量暴走引起的反噬。
　　一丝一缕，半滴，一滴……
　　一滴滴的金色血液被张风顺着长枪吸收。
　　这比自己凝聚要快得多，甚至是这吸收而来的源血经过“毁灭”力量的转化，竟然直接就带有了毁灭的力量。
　　源血完全转化为他自己的力量，感觉不到有半分会反噬和排斥。
　　大战还在继续，四周围观的人越来越多。
　　张风的绝对防御终于在第十分钟破碎。当雷海一爪撕裂张风的战争枷锁，洞穿这个敌人的胸膛之时，他疯狂的大笑起来。
　　雷海经历的数十次的死亡，终于击杀了张风一次。
　　外围不少人似乎已经习惯了雷海死亡，认为张风只有一条命。两个神血之人走的是两条不同的路。
　　而今，雷海击杀张风一次却是让四周的人群喧哗起来。
　　有人目光呆滞，快要崩溃般地看着张风道：“十，十分钟的绝对防御。”
　　“他还是人吗？一个技能就顶别人好几个啊。”
　　“十分钟的绝对防御，这张风到底是什么人，他这是要逆天啊。”不少人尖叫，难以相信自己眼睛看到的。
　　“张风，你还有什么本事？五分之一的力量也包括你的命吗？”雷海兴奋的长啸，道：“我能杀你一次，就能杀你两次。就算你能重生又如何，我一样照杀！”
　　“雷海，只是一次而已。你以为你能杀我几次。”
　　张风冷笑，身上金光和枪身上的金光都时消失。这证明两大技能的时间已经到了。
　　“你的技能时间到了，你的防御也被我打光了。你还能胜我吗？”雷海张开双臂哈哈大笑道：“你难道到现在还看不出我血魄甲真正的秘密吗？血魄甲上的影子就是我的命，我拥有成百上千条命，你呢，你有吗？”
　　雷海的话音一落，四周还没有平静下来的人再一次震惊。
　　很多人都知道强大的传奇装备成套之后会解锁一个技能。
　　但是这个技能是什么会因为传奇装备的不同而变化。显然血魄甲上的技能就是以所杀之人的生命和灵魂为媒介不断的重生，直到最后一个影子消失。
　　“是么？你是想说我没有防御力就杀不掉你？”张风微笑着，陡然间他的神情突变，化为无边的凌厉，充满着战意，厉声道：“那我就打到你一条命没有。”
　　轰！
　　张风挥动战魂枪动了起来，神战级的武器，这也许是战场上的第一件。
　　身穿着血魄甲，雷海看着无任何铠甲在身的张风也攻了上去。
　　当两个人第一次碰撞之时，雷海就撕掉了张风一条手臂，然后狂妄的捏碎。
　　碰。
　　战魂枪也点在了雷海的铠甲上，上亿的力量震掉了雷海数千万的防御。
　　“噗。”雷海捏碎了张风的手臂，在金色血液溅到身上的时候，他的铠甲竟然发出“滋滋”的响声，冒起黑烟被腐蚀出一个个细小的坑点来。
　　张风冷笑不语。血魄甲属性黑暗，面对毁灭的力量自然会被腐蚀！
　　“这是怎么回事？”雷海不敢相信，怎么血液竟然还有这样的力量。
　　“我说过，你不行。”张风的断臂在不到一秒间迅速再生，强大的再生力让四周的人震惊。
　　“就算这样要杀你一样可以。”雷海被张风的态度激怒，挥动双拳轰了过来。
　　双方战到一起，金色血液飞溅，映照着天空都染上的金色。
　　战，越战越惨裂。
　　张风身上的金色血液落在血魄甲上，不断的腐蚀着铠甲。当铠甲被腐蚀出一个个坑洞之时，金色血液落到雷海的身上其腐蚀血肉的速度更快。
　　几乎是一滴鲜血在一瞬间就腐蚀掉了雷海一小半的身体。
　　“你，你的血中有什么？”雷海惊叫，感受到了血中一股让他惊怵的力量。
　　这股力量不比祭神台上的那股意志给他的震撼要弱。
　　这股力量是完全的毁灭，不容一切的摧毁。
　　“你不是有很多条命吗？我倒要看看你能重生多少次。”张风神情冰冷，步步紧逼，和雷海大战在一起。
　　“战！”
　　雷海也走过了祭神台，早已经舍弃的恐惧，在短暂的惊讶之后立刻涌起无边的战意。
　　这是一场大战，可怕的力量波动不断的摧毁着四周的一切。
　　围观的人群还是在不断倒退，躲避着袭来的能量波动。
　　可惜雷海在张风眼中，除了不断的重生，力量弱的连他体内神血激活都办不到。
　　他唯一还活着的原因是——张风要吸干他最后一滴神血！