樱川流风愤怒地咆哮！
　　因为时间不多，他没有时间去浪费。
　　他怕自己说的是假的，这人真可能要拖他同归于尽。那么凭两人的实力差距，他真的跑不了。所以他所说的一切都是真的！
　　他计算了所有，却在这一刻如掉进冰窖中的困兽在愤怒的咆哮起来。
　　从张风吐出一滴血化成分身之时，樱川流风顿时明白张风的打算。
　　这个支那人不仅要重新控制封印，更要夺宝！
　　自己苦心计算的一切最后落的一场空。
　　而且是被一个支那人算计了！
　　“骗子，骗子，你这只支那狗。”樱川流风咆哮，像一头疯狂的野兽在向着张风扑了过去。
　　这是对他极大的侮辱，更是对他的藐视！
　　“连自己的国家都保不住，你有什么资格在这里叫！”张风冷喝，迎击而上。
　　樱川流风如同疯子，在瞬间与张风对撞上千击。
　　“轰！”
　　拟化人已经在动手，他的攻击就等于是张风的攻击。
　　而且有九尾和血瞳龙王一击而下，震的金字塔的底部已经开始碎裂。
　　樱川流风开始骂着张风听不懂的鸟语，在一瞬间释放出黑龙来。
　　“吼。”
　　血瞳龙王也从虚无中走了出来，在看到这个临阵脱逃的同类后，疯狂地扑了上去。
　　“樱川流风对吗？哈哈，非常感谢你送给我的这份大礼。”张风大笑，阻挡着樱川流风的攻击。
　　“我要杀了你。从来没有人敢如此对待我，今天我要带着你的头颅，用你们整个华夏的血为你的愚蠢来负责。你们华夏不是有一句叫千古罪人，万人唾弃吗？”樱川流风疯狂厉啸，道：“我要让你知道得罪我的下场。”
　　轰！
　　说话间，两个人在空中再拼数千击，每一击都打的无比狂暴，震得都市的街道和四周的尖塔都在快速开裂。
　　“连国家都保不住，在华夏的土地上，你敢这样喊，你认为你有那个能力吗？”张风大笑加敬，一击将樱川流风的刀震开，张风的拳成虎爪猛的抓到樱川流风的头颅上，沉喝道：“在这里，是我的天下，你认为你能杀我！”
　　嗡！
　　樱川流风的头颅爆开，全身血肉化为血焰。
　　张风身上至少有四种传承，何其强大。
　　但樱川流风同样拥有传承，至于是什么没人知道。
　　但这传承的能力十分恐怖。
　　当樱川流风被捏爆成血焰之时，那如山如海般的血焰在天地间燃烧，就算是无畏之体沾到都仿佛似要融化掉。
　　血焰在吸食着张风的气血。
　　张风亦在吞噬樱川流风的神血。
　　樱川流风复活，在他的身后虚空中一柄利剑劈了出来。
　　这利剑握在一只手中，这是一个身穿着黑色铠甲的人影，在人影的背后三对漆黑的羽翼在空中舞动。
　　堕落天使——毁灭都市中才能得到的战斗兵器。
　　“砰！”
　　剑砍在张风的身上，竟然划出一道深可见骨的伤口来。
　　无畏之身，不灭之体的力量都是可以让身体不受伤害。但是此刻，堕落天使竟然能劈穿两大传承的能力，这让张风大吃一惊。
　　但在下一秒，不灭之体的力量发动，瞬间将伤口复原。
　　“哈哈，支那狗，我以为你是不受伤害的。”
　　樱川流风哈哈大笑，结果他的笑声戛然而止。
　　因为天使到了他的面前，天使手中握着另一杆长枪。
　　枪尖带着螺旋气劲抽碎了樱川流风的脑袋。
　　“轰。”
　　天使为神圣，堕落天使为黑暗！
　　当两件战斗兵器在互相凝视到对方之时，竟然在一瞬间脱离两人的控制在天空中战到一起。
　　安琪儿身上白光如日中天，而堕落天使身上黑气如深渊地狱。
　　陆地上大战不停，这边的大战更是惊天动地。
　　轰！
　　地动山摇，那摩天金字塔的外壳开始倒塌。
　　“吼。”
　　震碎了天空中云彩的龙啸从金字塔之中响起。
　　在这一瞬间，海兽停止了攻击，突然全部跪伏在地，以头触地。
　　陆地上的人这才看到，在摩天金字塔中是一块高耸入云巨大的水晶。
　　这水晶透明毫无杂质，可以让你看到在金字塔中封印着的生命。
　　那真的是一头巨龙，它身上的龙鳞每一片都如同一栋六层高楼那般巨大。每一枚鳞片都在散发着漆黑而妖异的光芒。
　　这光芒在吸收着阳光，当金字塔破碎之时，天上的太阳像出现日食般，变得昏暗无比。
　　巨龙被冻结在水晶之中，龙首向天，龙目紧闭。龙脊骨上生满倒刺，龙尾像一柄长枪刺进都市大地中。龙的四肢粗壮如山、龙翼瞬间紧贴身体，可若是伸展开来绝对不比这座从海底浮出的都市小。
　　在此刻，都市四方的黑气突然瞬间回缩。
　　这些黑气直涌进水晶之中。
　　嗡！
　　水晶动了一下。
　　不，应该是水晶中的巨龙动了一下。
　　龙一动，山崩海啸。
　　大地在崩裂，陆地迅速塌陷，海浪涌动起数百米高的巨浪。
　　都市海浪中起浮，像无根的岛屿随浪而动。
　　“后撤，快走，这里完了。”雷友在后边大叫。
　　到了现在，他的眼睛都快迸裂。
　　最后，他们还是无法阻挡这可怕的力量。
　　还没有出现的巨龙已经如此，那脱离封印的巨龙呢？
　　龙一动，万物皆寂。
　　仅是一个波动，整个都市内所有生命身上吸走的黑气都从其体内重新涌出。
　　这些黑气化成一团黑云向着水晶涌去。
　　水晶在吸入这些黑气后开始裂开。
　　“完了，完了。”陆地上的人真的绝望了。
　　“没有机会了。”很多人手中的武器都掉落在地上，他们看着海岸在不断的塌陷。
　　现在唯一还在战斗的只有都市上的张风。
　　“为什么他还在战斗？”
　　“难道是要以战士的姿态死去吗？”
　　“龙一出，天地都完了，咱们只不过是蝼蚁！”有人自语着。
　　“支那狗，给我滚，再不滚，大家都没有机会。”樱川流风吼叫，武士刀劈出成千上万刀，每一刀都斩在张风的身上。
　　“要滚也是你滚，我说过在这里是我的天下。”
　　张风大喝，仅是一枪就点的樱川流风浑身化为血焰。
　　拟化人已经找到了水晶底下的控制器，正在快速的操控着。
　　张风在分神，连九尾都不敢使用，是在担心自己无法抵挡樱川流风。
　　“你在逼我！”樱川流风大叫，他猛的大吸一口。
　　随着他的吸气，都市上的所有生命身上的气血向着樱川流风口中和身上涌云。
　　在吸收了这些气血之后，樱川流风的身体迅速变大，然后头顶生出狰狞的独角，全身血红，嘴中布满利齿，披挂着血红色的铠甲。
　　他的五窍随着呼吸在喷出一股股血气。
　　不到一秒时间，樱川流风已经化成一头高达百丈，浑身血红的魔鬼。
　　他的战力在迅速暴涨！
　　一倍，一点五倍，两倍，两点五倍……
　　他身上的血气扩散，像焚尽天空的血焰，连金属沾染都要被融化。
　　最终当樱川流风全身战力停留在五倍之时，他已经如真正的厉鬼，身处在处百丈方圆的血焰之中。
　　像就像是从地狱中走出的魔鬼，是真正的魔鬼，而不是形容。
　　“支那狗，给我去死！”
　　樱川流风一拳轰出，强大的拳劲将张风震出去数百米。
　　震走张风，樱川流风不再停留，向着巨龙冲去。
　　“轰！”张风动了起来。魔龙枪在张风的手中化为真龙落地。
　　魔龙似乎感应到的水晶中的巨龙，甚至是在吸收了四周的黑气之后，身形大涨直接将樱川流风扑倒。
　　吼！
　　一人一龙在都市中拼杀。
　　张风站了起来，一手握住虫魔枪。
　　枪身光芒耀眼。
　　在魔龙消失的瞬间，枪光刺出。
　　急速冲刺十倍力量的一击，就连樱川流风都抵挡不住都顶的坠进成片的尖塔中。
　　樱川流风高大的魔鬼身躯像山一般倒地，被枪光刺中的伤口足有两米长，伤口处在流出金色血液。
　　“谁也挡不住我。”
　　樱川流风巴掌挥起，将张风拍的飞了起来。
　　但在张风飞起瞬间，虫魔枪刺进了樱川流风的伤口。
　　血腥穿刺发动，十倍扩大的伤口像在魔鬼的身上挖掉一大块肉，痛得樱川流风尖叫。
　　但这样根本不足以阻挡樱川流风的移动。
　　他离巨龙越来越近。
　　“安琪儿，拟化天使挡住堕落天使，你亲抢宝，我来挡住这只猴子。”张风大声下令。
　　“好！”在外人眼中，安琪儿第一次开口。
　　碰到堕落天使，本应战到一方死为止。但是安琪儿却明白，现在不是时侯。
　　若是不挡住这只魔鬼，樱川流风可能会抢走东西，甚至阻挡都市重新被封印。
　　她指尖鲜血一弹，化成了自己的形象挡住了堕落天使，而安琪儿却向着巨龙冲云。
　　“那是我的。”樱川流风哪里想到这个对手会有这么多化身的能力。
　　他大手探出抓出无边的血气。
　　张风的双眼中突然金芒暴闪。
　　第二次的神眼照射，恐怖的力量连魔鬼都割裂成三段。
　　“你的对手是我。”张风长啸，在一瞬间身体开始龙化。
　　龙化之力，战争之力，死神传承——
　　张风毫无保留的放出所有的底牌。
　　安琪儿的手指已经触到了水晶下方的一个箱子。
　　但此刻，樱川流风被神眼割裂的半截身体却似不死的一般，大手已经到了安琪儿的头顶。
　　轰！
　　龙化后的张风化为数十丈的巨龙撞了过来，阻止了樱川流风的动作。
　　“我的，那是我的。”樱川流风看着一只箱子已经到了天使手中，他不甘心的大叫。