张风站在一座废墟上，他的脚下一个人的头颅被踩进泥土中。
　　这是一座城。但是，这座城中的人太弱。
　　就算连接分散的伤害力，可在绝对的力量面前同样不算什么。
　　“杀了他。”无数的人在叫着，扑向张风试图将被踩着的人救出来。
　　“砰！”
　　张风的脚下，血花四溅。
　　“你们连一阶神战都不是，能做什么？”张风挥拳，拳劲狂暴，直接轰碎了一人的咽喉。
　　四面八方，天上地下全是人。
　　“啊！”张风大喝，天空中的神影第一次出现。
　　轰！
　　神影的大手像两座山峰倒塌。
　　“噗，噗，噗……”
　　大手拍下，血花四溅。
　　六将看不下去了。这样下去，这座城的生灵灭绝之时，他们六人也不算什么。
　　除了血王，从没有人给他们这么强大的震慑感。
　　六人出手，联合六人的力量阻挡张风。
　　“轰！”
　　神盾挥动，炽烈的金光如山如海，撞在六将的身上。
　　六人大口咳血，虽然没有被震死，可也是在后退。
　　虽然这座城市的人共享的属性和能力，和本体还有拥有一些区别。
　　何况拥有纵横战甲的六人之间虽然在共享属性，也是在这些人身上吸收着部分属性。
　　现在数十万人的属性聚合，同样是不可小视。
　　但在神盾面前，他们同样不堪一击！
　　“怎么可能？”一人眼珠子几乎瞪了出来。
　　六人联手一击，血王都得全力应付啊。
　　这盾牌太可怕了吧。
　　张风身上气息涌动，每一寸毛孔都在喷发着无形的力量，震的四周空气嗡嗡作响。
　　那怕是张风一步走出，这座城市都在晃动。
　　“大家一起，他的半人半龙的形态是有时间限制的。只要他的形态一变回去，就是他的死期。”六将大喝。
　　“别忘了拿到张风的第一滴血就有两亿战力。”还有人在不停的鼓动。
　　“他已经毁掉了我们三座城，死去无数的同胞，他必须为此付出代价。”
　　“杀不死他，我们都要死。不要留手，这座城是我们的，是他的坟墓！”
　　不停的有人开口，不同的话，却都是在直指张风。
　　四周都是各种咒骂和张风听不懂的语言。
　　张风也不屑去听，他需要做的就是毁灭。
　　十五分钟到了。
　　重力加速冷却完毕！
　　轰！
　　无上龙威再现，那惊天的龙啸在张风的体内吼起，像是受困的巨龙将重出生天。
　　第二击！
　　四十倍的重力加速，这座城市再不存在任何建筑。
　　这里血流成河，没有一具尸骨。
　　对于这些无耻的日本人，张风根本不想留想，也没想过留情。
　　他身上的杀机更重，血腥气也更浓。
　　最初的咒骂和声音都在淡去。
　　急速冲刺、重力加速，神眼，一道道技能在此刻不停攻击，九尾、血瞳龙王和烈焰狂龙在此刻再现，在将这座城市点燃变成焦土。
　　人越战越少。
　　张风突然间收起龙王再变，神盾也收了起来。
　　他停了下来。
　　这座城市早已经毁去。
　　在他的四周还有人。这些人依然很多，足有十万。
　　但是，现在这些人都站在原地，他们没有动手。
　　每个人都在颤抖。
　　他们目瞪口呆，眼中只有恐惧。
　　这样的恐惧是他们在屠杀这座城市和这个国家的人时，在那些人的眼中看到过。
　　可那是别人的。在那样的目光中，他们兴奋、激动，无比自豪。
　　现在他们也是这样的目光，那是让他们绝望的恐惧。
　　在他们面前只有一个人。这个人却真的如别人所说的，是一尊杀神！
　　“怎么不打了？”张风的目光扫过成群的人。
　　随着这座城中的人在减少，他们已经无法阻挡张风的攻击。
　　连六将都无法阻挡。
　　神战，这就是神战！
　　有人在颤抖着浑身冰冷！
　　更有人一屁股坐在血泊中，看着张风有了畏惧。
　　杀人时是这样的景象，被杀时同样是这样的景象！
　　就算张风停下手来，他们也没有了战意。
　　当张风在向他们走近时，他们在退。
　　百万人都挡不住他，只有十万行么？
　　神战真的这么可怕吗？
　　“你们杀人时，想过会有今天？”张风前行，一步一个脚印，将这座城市震的废墟都当不成。
　　“支那狗，你一定会死。这是我们的国家，不是你的。”六人强硬的呼喊着，道：“你们这样认为自己就不死了吗？”
　　“他是魔鬼，杀不死他我们都要死。”另一人怒吼。
　　松井一路跟着张风走下来，当然清楚张风的狠辣，同样张风大声道：“不为了别人，只为了我们能活下去。玛的，活着也要让这支那狗去死。让他在天上看着华夏最后落在咱们的手中。”
　　……
　　一声声的大喝和怒吼让绝望的人眼中充满了野兽般的光芒。
　　“啊，八嘎。”一人因为震惊而变得疯狂，不要命的向着张风冲了过去。
　　他这一冲让成百上千的人都攻了上来。
　　“废物！”张风双目中杀机迸射，神盾上的力量像海啸一般的横扫而出。
　　扑进的人没有一个活下来。
　　在金光之下，他们成了血雨爆裂四方。
　　后方刚刚升起一些希望的人再一次静了下来。
　　“杀人之时，你们想过会有今天吗？”张风大喝，一步步前行，他的手中神盾没有停下，每一次挥击都代表着无数生命成为过去。
　　“你们毁掉这些国家，还在想着要将华夏屠戮对吗？”张风狂笑道：“笑话，太笑话了。连我一个人都杀不死，一滴血都不能让我留，你们有什么资格嚣张！”
　　轰！
　　神盾再击！
　　血在流，连惨叫和哀求都响不起。
　　“跪下！”张风站到了松井面前，对着这个一直唯唯诺诺，突然间有了力量就反扑的狼崽子冷笑道：“我不杀你，你以为你就能反抗。”
　　卟嗵！
　　松井在张风的目光下，双腿不受控制的跪倒了地上。他在颤抖，像是在忏悔。
　　就在他的嘴唇刚刚张开之时，就被张风一脚踩在脸上，狠狠的踩碎了松井的一条胳膊。
　　“想活着，就给我趴着，不然我会一件件的扯掉你身上的每一根骨头。”张风踩着松井的脸走了过去，没有给这个日本人留一点脸。
　　“你们六个人，除了一身铠甲，没有一点值钱的。”张风的目光从六将的身上扫过，让六人像有一种被扒光了的感觉。
　　“支那……”有人嘴硬，刚开口要叫，张风已经到了他的面前，一只手将人捏着脖子提了起来，猛的往地上重重的砸了下去。
　　轰，轰，轰……
　　一下，两下，三下……
　　砸的这人血肉模糊，只有呼气没有进气。张风这才扔掉手中的人，向着六将走去。
　　人群自动的散开，没有人敢挡张风的路。
　　在刚才张风出手之时，他们也只能无奈的看着，没有一丝反抗的信心。
　　他们低头俯首，只有恨意却无斗志了。
　　张风看着四周的人，冷笑着，陡然间脸色一沉，毫不客气的挥动神盾将一片人震碎成血雨。
　　“为，为什么还要杀我们，我们已经停手了。”一人也懂汉语，绝望的卟通跪倒大地质问。
　　“给我滚，你们他妈的刚才怎么不停手。要杀我的时候，不是狂的还要让我留第一滴血，还要杀我吗？”
　　“要入侵华夏你们怎么不停手。在华夏那座城中，你们停过手吗？”
　　张风一把拎起对方，砸进地里，一脚将人的头颅踩碎。
　　人在变少，他们已经完全抗不住张风的普通一击。
　　张风放弃龙化，手中的神盾也收了起来。
　　可就是这样，也没有敢动手，只敢眼睁睁的看着同伴们去死。
　　“不，不要杀我，我愿意赎罪。我，我没有去过华夏，以后也绝对不会去。”另一名日本人跪了下来，不停的哭喊着。
　　轰！
　　张风绝不留情，以毁灭之枪直接洞穿对方的心脏。
　　这座城死寂，只有绝望和不甘。
　　“赎罪，你们会赎罪？”张风冷笑着，“可是你刚才却应该也喊过要去华夏吧。想过凌辱我们的人，想过将华夏也灭绝，对么？”
　　在他眼中，这些人已经是死人。
　　“第四座城到此为止！”张风缓缓抬起手道：“下辈子不要做人，你们根本不配做人。”
　　一柄天剑在天空中悬起。
　　圣剑召唤！
　　只需要一剑，这座城市的战斗就将落幕了。
　　剑上的力量已经垂落大地，压的所有人都跪到在地。
　　他们绝望的看着天空，等待着死亡的结局。
　　张风的手将要落下之时，突然间在远处有传送阵在闪亮，有人进来了。
　　这是突然间出现在这座城市的一群人。
　　有白人，有黑人，有年轻人也有年老者！
　　张风细数，一共十个人。
　　十名神战！
　　这十人正好挡在张风与日本人之间。
　　当他们看到这一片血红和焦黑织就的大地之时，忍不住凉气从头顶直冲脚底！
　　没有一具尸体，有的只是鲜血。
　　“你们是谁？”张风毫不客气，看着十人，不觉得这些人是闯错了地方。
　　“张风，该停手了，你太过份了。”
　　张风一怔，道：“过分？”
　　他大笑着反问道：“那请问，他们毁掉华夏的那座城市，杀尽城中我的同胞时，你们怎么没有站出来说过分？”