星路寂静，每个人都无法喘息。
　　战意在这片星空凝聚。
　　他们没有动，仅是看向张风之时惊天的杀气已经像一柄利剑刺了出去。
　　和最初凝聚战意不同。
　　而今他们想动手了，所以不止是有一身的战意，更有了血海滔天的杀意。
　　“开始了。”有人激动的挥着拳头！
　　“终于等到了。青龙，他到底能不能抗得住数十名神战的攻击。”
　　无数的人激动。
　　因为这尊杀神可是对敌人从不留活口。
　　这是不死不休的一战！
　　在这座星路上，必然有一方最终无人存活。
　　会是青龙，还是众多神战！
　　抱着必杀的心，众人的战意和杀机在这一刻竟然推到了更高的巅峰。
　　凛冽的杀意像千万柄利剑，将星空割裂。
　　呼啸的剑意袭向张风。
　　不仅是杀机，还带着众多神战凝聚而起的力量。
　　也许一名两名不行，但是这是数十名。
　　每个站在这里的人都是各国的强者。敢站在这里，试图挑战青龙的人是真正的高手。
　　所以这些力量聚集向着张风镇压过去之后，简直就像一座座大山从天空中坠落。
　　轰，轰，轰……
　　无形的力量如同有形的山岳砸下来。
　　张风全身劲力暴涨，像一层气墙将这些力量挡了下来。
　　可是数十人联手的力量真的太可怕了。
　　没有动手也震的张风一步步倒退。
　　张风每退一步，星路便震动一次，让众多神战大喜。
　　有神战大吼道：“看吧，有什么好怕的。他只有一个人，连我们联手释放出来的尽力也挡不住，难道还要怕他！”
　　“你们还在怕什么。他也是在退，他抵受不住我们的气息。”
　　“终归只有一个人。他自己都承认过，只要是人，便可以被杀，我们还怕什么！”
　　数人在吼叫，在言语间不停的鼓动四周的同伴。
　　“一起动手！”有人怒吼。
　　“对！杀！”有神战一声大吼，真的被言语感染，向着前方杀去。
　　数十人动手，那摧拉枯朽的气势太过惊人，比之张风刚才击败桑德勒的一拳还要可怕。
　　当张风退之时，他们看到了希望。
　　只要这个人退，就代表他们更强。
　　这一刻，数十道技能遮天而来。他们知道在张风面前用过技能，就将什么也不剩。
　　但是，他们要的就是杀人！
　　只要杀人，便要杀人！
　　技能成片而起，如汪洋，如天崩一样落了下来。
　　避无可避！
　　四面八方，天上地下无处可避。
　　当第一道技能落到身上之时，张风的身形微微轻晃。
　　但是这看在众人眼中，却像是将可击杀张风那般，疯狂而兴奋。
　　一道道技能落在张风的身上，震天漫天光芒，像烈日般刺眼。
　　张风再退。
　　只要不是属性伤害，他更无惧。
　　再强大的技能落在他的身上，也只不过只是稍微强大一些。
　　而对于众多神战来说，这是一个机会。
　　这片战场最强大的神战聚集在这里，以后再也不会有这么好的机会。
　　杀掉张风，他们还能崛起，若是张风不死他们永远无法崛起。
　　当技能劈出，所有人都行动起来。
　　他们动手，一个个无比凶狠，下手无情冰冷，招招绝杀。
　　几个速度最快的人最先到了张风的面前，手中兵器直指要害。
　　刺出的气劲凝聚成无形的长枪，重重的点在张风的身上。
　　张风的身形晃动，一步步后退。
　　毕竟这不是一个人，而是凝聚了数名强大神战的攻击。
　　一人不行，可多人还是相当强大。
　　“哈哈，连我们几人联手一击都能击退你。青龙，你也不过如此，拿出你的全部实力吧。”
　　一击得手，几人联手。
　　这一次后方赶了上来的人也一同出手，更强的力量刺了出来。
　　张风神情冷漠，再次使用龙王再变。
　　半人半龙的恐怖气息顿时反压了过去。
　　一柄柄兵器被震了回去。
　　轰！
　　张风出拳，直接而强大。
　　拳劲击破涌来的力量，反而将临近的几人全部震飞。
　　当力量破开，张风像斩穿洪流的利刃，瞬间到达一名神战面前。
　　他的战意起来，杀心必起！
　　当那名神战落到张风的手中之时，在一瞬间已经成了一堆血肉。
　　金色的血液散落，让后方观战的人浑身发冷。
　　这么多神战进攻，他还敢抢攻，他太自信了吧。
　　一人被杀，十余人已经攻了过来。
　　星空不住颤抖着，十几人或是手持兵器，或是以掌，以拳。
　　不计手段，不计成败，他们要的就是攻击！
　　连星空的星光都被他们兵器上的光芒遮盖住了。
　　张风不闪不避，当兵器砍在身上之时，他的身形轻晃。
　　攻击如雨点落在张风的身上，如金铁碰撞，在天地间刺耳的金属铿鸣不绝余耳！
　　一掌换一掌，一拳换一拳！
　　无数的攻击落在张风的身上。
　　而张风的反击就是以牙还牙，直接而狂暴。
　　桑德勒可以撕开他的身体，可是这些人却不能。
　　他的身体像金钢不坏，击打在他的身上的攻击只会反震的他们自己身体发麻。
　　但是张风的反击不同。
　　每一击都是六七十亿战力的反击，拳出必有人亡。
　　成片的血肉和白骨在天地间飞溅。金色的血液散发出强烈的能量波动，迅速的在远处重组。
　　轰！
　　这时在后方的人到了。
　　他们的身后的神影以不同的姿态而起，一只只巨掌横空拍下。
　　砰！
　　第一掌拍下，张风扛住了，双手发劲将神影的手臂震碎。
　　“啊！”
　　神影的主人痛叫，这等于是灵魂被伤。
　　张风可是不管这些。
　　敌人无情，他就更加的无情。
　　当这名神战在失神的刹那，被张风瞬间撕成了两半。
　　轰，又是一只巨掌拍了下来，震的大地都在跳动。
　　不只是一只手掌，而是十余只巨掌一起落了下来，想要将张风拍死在星路上。
　　砰！张风的手臂再次抬起，十数只巨掌被震的抬了起来。
　　四周惊呼。
　　那可是十几名神战的一起，再不济也不可能就被这么轻易的震开吧。
　　但是当有人看到张风时，不由惊喜的大呼起来。
　　张风也在退。
　　毕竟是十几名神战的联手一击。强大的力量已经超过他所有承受的极限。
　　有人得意的狂笑道：“哈哈，看吧，他毕竟还是人。”
　　“他只有这样的本事了。”
　　“杀了他。”
　　数十人疯狂着，不同的攻击铺天盖地而来。
　　抓到这样的机会，他们怎么能放过。
　　“都给我滚。”张风大喝，眼神中厌恶之意显露无疑！
　　这些只认为人数多就能胜过他的人，根本没有一丝值得尊敬的地方。
　　甚至是和这些人战斗，他都不愿意。
　　他的拳一次次撕开星路的空间，听到下方传来阵阵的喊杀声。
　　血肉和白骨横飞，血腥气更是激起了这些人的战意。
　　“轰！”
　　张风一脚踏碎了一人的头颅，像降临世间的死神，无情而残暴。
　　“嗡！”一人的身体起了变化，人与神影合二为一，像巨灵神一样，全身暴起无与伦比的光芒笼罩在巨人的身上。
　　这让此人看着更像是神灵降世。
　　“神威！”后方的无数人惊呼瞪大着眼睛。
　　他们都知道每一位神战必定会掌握一种神威技能才能更强。
　　可是他们从没有见过神战用神威对敌！
　　因为——神威消耗太大。
　　但是现在，为了杀张风，一切都必须使用！
　　巨人的身形缓慢，可移动一寸，都是如泰山崩倒，震的星路在动，像要塌陷。
　　巨人的掌在动，沉重而缓慢的拍了下来。
　　张风单臂抬手，拳快如闪电。
　　这一快一慢间，人们只看到张风的快，那巨人仿佛根本没动。
　　当张风的拳轰在巨人手掌之时，却像是蚂蚁在撼动大象。
　　巨人全身裂开，那和神灵融合为一的神战大口吐血，同样是全身裂开的倒退。
　　就在这时，张风背后，神影虚化为一座千丈高山落在张风的后背。
　　张风身形不动，后背身弓陡然发力。
　　嗡！
　　张风的脚下星路裂痕密布，快速的修复。
　　但是高山碎了。而出手的神战眉心一道裂痕从眉心直裂到下巴。
　　虽然没死，可是神影的伤害还是不同往常。
　　就在神战眨眼之间，看到张风到了眼前。
　　一只拳头落到眉心上，震的鲜血和脑浆迸裂。
　　“我的上帝，连神威都打爆了，这真的不是人啊。”
　　“他真的太可怕了。”有人颤抖着道：“我们是不是错了。这个世界本来就没有人可以杀他。”
　　他们满怀信心的站在这里，却发现事实太残酷了。
　　一名名神战被打爆，满天的血肉横飞。
　　这一次，张风可没有留情的意思，正在大杀四方。
　　数十名神战围杀，在龙王之变下也无还手之力。
　　这完全是一场没有防守的对守，双方都只求速杀敌人！
　　轰！
　　又是一名神战被打爆，浑身骨肉分离，然后震的四分五裂。
　　“该死的，这都伤不到他吗？”一名神战咬牙切齿，抓到机会扣住了张风的双臂。
　　张风双臂一绞，反将对方的双臂绞的粉碎，紧接着一脚踢碎了胸膛！
　　他的背后，数名神战联手，武器和拳头一起落到他的后背上。
　　张风突然倒退，后背重重地撞在数人的身上，强劲的力量震的数人血肉横飞。
　　这根本是无人能挡。
　　一招一式，都可以将人抹杀。
　　天空中各种光芒陡起，每一种都震撼天地，仿佛将一切抹杀那般的强大。
　　每一个人都是杀心无边，势要将张风劈死在这里。
　　四周的人一退再退，也无法退出涉及的范围。
　　这是数十名神战的厮杀，无人可以插手！
　　血不停的在留，没有一滴是张风的。
　　他的身体在从神战看来比钢铁浇铸的还要夸张，简直就是无坚不摧。
　　至少十余万次的攻击，落在张风身上连一道裂痕都没有打出来。
　　反倒是他们这边，只要张风出拳必有一人震碎。
　　战，战！
　　太激烈，看的围观者都是热血沸腾。
　　“轰！”
　　张风的拳重重的轰在一人身上，震的对方发出痛苦的嚎叫。
　　这不是普通的痛苦嚎叫，而是那种死亡时的绝望。
　　他身上蛛网般的裂痕密布，金色血液在流出来，再也无法复原。
　　砰！
　　神战的身体炸开，血肉横飞，再也没有重组。
　　“死了！”众神战心中震颤，终于还是要面对这样的事实。
　　张风的防御力真的太恐怖了。
　　“还要想着退吗？”维多德怒吼道：“你认为已经到了现在，他还能放过我们！”
　　“不是他死，便是我们死！”
　　“对，杀了他，我们才有机会活着离开。”众神战将心中的恐惧压下，攻击更快。
　　这片星路都快打爆了，虚空中无数的裂痕纵横交错，延伸万里之外。脚下裂痕中的厮杀声突然消失了，再也没有了声音。
　　但是在星路中的撕杀更为激烈。
　　一直以原动手的张风一双铁拳战的血溅八方。
　　但此刻他的杀心大起！
　　轰！
　　张风一陡手，毁灭之枪落到了手中。
　　以半人半龙的姿态挥动长枪，那真的像是魔鬼在横行。
　　枪影滔天，卷动起来的劲浪将一名名神战击飞，震的星路上的裂痕更大。
　　“嗡！”
　　天地皆动。
　　张风背后的九尾终于浮现。
　　虚空中伸展的九尾散出惊人的波动，每一条都凝聚着张风战力等同的力量，九尾齐出，连星空上方都崩溃了。
　　这本就是创造出来的空间，此刻星辰大半坠落，那星路上空像被晶壁包裹露出来的只有黑暗和无尽的虚无。
　　“嘶啦！”一名神战被张风的长枪刺中，留出的血液已经近乎于血红色。
　　“又死一人。”众神战心中震颤，情绪无比低落。
　　但，这次只是开始！
　　张风是真的战到疯狂，双枪合一发动急速冲刺、重力加速、龙王之息……
　　强大的技能接天连地，每一道技能都震的天地皆寂。
　　数十倍的力量叠加，已经快要将这片天地打崩了，四周的裂痕越来越大。
　　众多神战根本抵挡不住，一旦张风技能一出，简直就是秒杀一切。
　　数十名神战根本就是连一击都接不下，瞬间全部被击杀。
　　“救我。”一人痛苦的大叫，一条手臂仅是恢复了一半，就被力量扫在身上，全身龟裂。
　　“不，我不要死。”另一名神战大口咳血，恢复力终于耗尽，只恢复了一半身体成了灰烬。
　　他们已经习惯了。
　　到了现在每个人都发狂了。
　　他不死就是自己死！
　　所以必定是他们死！
　　但是，这是真的太无奈了。
　　当第一次使用技能之后，他们就限入了完全无技能可用的状态。
　　除了被动技能，一切主动技能都在冷却中，这就是和张风大战的代价。
　　变态的技能！
　　看到张风在用技能，众多神战只能在暗中直咬牙。
　　噗！
　　枪劲震天，将一名神战直接进天空中的黑暗中，紧接着金血散落，无人坠落。
　　神战在死，越死多越。
　　四周想张风死的人都绝望了。
　　张风真的就这么强大，连让他流一滴血都难！
　　陡然间，一道暴喝从四周观战的人群中陡起。
　　力量在一瞬间从九级直接冲击到超九级。强大的力量像顶天而起的劲浪狂暴、直震心灵！
　　一道神影冲天而起，陡然间化为一柄长达数千丈的天刀。
　　这天刀将上方的苍穹全部斩碎了，夹带着比张风还强大的力量劈了下来。
　　这是致命一击，在张风处于最巅峰近乎疯狂时斩出，在这时的张风心中眼前的敌人，再无四周一切。
　　张风的技能全部用光，一切都计算的无比完美，直为了这一击。
　　他一击让星河倒流，四周的星路都在大面积的崩溃，晶莹的四壁开始纷纷坠落。
　　“没有突破最后的‘一’，竟然也这么强大。”张风瞳孔微缩，无比凝重的盯着上方劈下的天刀。
　　几乎是所有人在这一刀之下都跪了，一些微弱的神战都抵抗不住，双腿微屈起来。
　　但是，张风直视上方，以长枪直击天刀。
　　轰！
　　张风的脚下，尺长的裂口像可以吞噬掉一切。
　　人们眼睁睁的看着天刀倒崩起来，上边的裂痕明显，然后整柄天刀碎了。
　　“噗。”人群中一人大口吐血，惊的四周的人在倒退。
　　他们恍如隔世，怎么也没有想到竟然在人群中还藏着这么强大的人。
　　那人一击失败，双目变得无比凶猛，咬牙再一次凝聚神影。
　　天刀再现！
　　这一次刀上光芒万丈，压倒了天地万物。
　　“青龙，再接这一刀！”这人大吼，目中血泪流淌。
　　这一刀近乎用光了他全部的神血，是他的绝杀！
　　这一刀比上刀还要强大数倍，甚至是超过了星路所承受的极限，四面八方的星光都在消失，破碎的晶壁纷纷坠落。
　　他们调查过很多。
　　张风从金城开始的每一战。
　　要想杀张风必须让他留第一滴血。
　　不像桑德勒的那种特殊的传承，可以无视防御撕裂血肉。
　　他们要想赢，必须要让张风的所有防御技能耗尽！
　　唯一的办法就是让流第一滴血。
　　只要是第一滴血，那么张风的无敌姿态就等于破开了。
　　所以，他一直在等这个机会。
　　而现在——就是这个机会！
　　所以他动手了。
　　第一刀只是试探，这一刀还是真正的杀招！
　　天崩地裂，星路在崩塌，四周都在变成无尽的虚空。
　　很多的观战者都在惨叫着坠向虚空之中。
　　“哈哈，让他去死吧。”哈维看到竟然还有这样的强者隐藏，不由狂笑起来。
　　“把他劈开啊。”很多神战一起大叫。
　　他们等了这么久，战了这么久。
　　杀的星路上金血如河，为的不就是让他流下第一滴血吗？
　　他们眼中的这一切，确实拥有这样的资格！
　　他们看着天刀劈下，虚空、黑暗、星光……一切的存在都被劈开。
　　天刀的劲风直指张风。
　　但是，光是天刀散发出的余威，已经震的无数的人肌体开裂，连众多神战都不得不后退，难挡这一刀之威。
　　这样一刀，真的是可以毁灭天地的力量啊。
　　“杀，杀了他。”
　　“这一刀一定可以杀死他。”
　　无数的人大喊，激动兴奋的盯着天刀落下，直斩在张风架起的长枪上。
　　长枪被压了下去，天刀笔直的落在了张风的头顶。
　　轰！
　　所有人都呆住了。
　　天刀碎了。
　　张风的脚下的星路已经破碎不堪，他的发丝散乱，凌乱的刀气震的颤动着。
　　但是，没有一滴血，那怕是一丝血都没有。
　　“这，这也不行！”这人自信的一刀失败了，眼睛都快瞪出来了。
　　他惊恐的后退。
　　知道神血不多要是接近张风会被抽干仅余的神血，死的更快。
　　他大把大把的掏出灵珠捏碎了，金色光芒在不停的化为纯净的能量流入他的体内。
　　就在此时，他突然感觉一阵窒息。
　　张风已经到了他的面前。
　　“吃着盟约卖的东西，竟然还对付我是吗？”张风手一动，扣住了对方的脖子轮了起来，像着地上重重的砸了下来。
　　轰！
　　本就快要崩溃的星路更加的破烂。
　　“青龙，你知道我是谁，你要杀了我你会后悔的。”被抓住的人大吼，双手使劲乱抓着，想阻止张风的攻击。
　　“从你动手开始，你就没有资格和我淡条件。”张风冷喝，再次轮起这人向着地面砸去。
　　这人的身体坚硬程度超过想像。
　　连续数击砸下来，震的这人全身筋骨全断，头颅变形。
　　可是这人就是不死，痛苦的嚎叫着。
　　四周众人头皮发麻，没有想过张风这么凶残，下手这么狠。
　　眼看着手中的人出气多入气少，也不放手。
　　直到这人的最后一节骨都粉碎，像一摊烂一样时，张风才收手。
　　“好强大的生命了。你既然这样都不死，那么就留这里吧，我会最后一个对你下手。”
　　这片星空的敌人还很多，在星路崩溃前，他们将一个都无法下来。
　　一名名神战倒地，血顺着破碎的地面像河流一样消失。
　　从神战绝望了，看着不断倒下的人。
　　依然无人能让张风留下一滴下，这是真正的魔鬼啊！
　　为了活下去，他们停不下来攻击！
　　每一击都在震的星路更加的残破，每一击都在这让星路接近粉碎。
　　“轰！”
　　终于在张风击杀哈维之时，星路真正的崩溃了。
　　四周不再是黑暗，而是露出了天空中的蔚蓝，还有脚下的一座烟火包裹着的城市。