从国域传送阵出来，他们直接出现在一座废墟之前。
　　这座城市的天空中不再昏暗，没有了那种在战争刚结束时被亡灵笼罩的感觉。可是这里还是有着无数腐烂的尸体，以及满地的尸体。
　　那股难闻的腐尸的味道让人作呕，走动时连下脚的地方都没有。偶尔有几条野狗从尸体上走过，撕咬着尸体大口吞食起来。
　　“你们的尸体也只配被狗吃。”张风看着一地的尸体，没有丝毫的怜悯。
　　他们做的事情，连畜生都不如。死后灵魂不得超生，尸体有这样的结局，这才是惩罚！
　　要不是雷友的话引起了他的好奇，这种地方他不会再来第二次。
　　脚下是一栋栋倒塌的高楼，它们表面还显示着装修时的精美纹饰，述说着金碧辉煌的过去。
　　在这片废墟的中央，有一个漆黑的通道。
　　通道只容一人通过，若不仔细看，很难发现。
　　“就是这里。”雷友指着通道，道：“我们发现他的时候，是被一层光罩阻挡着。等到我们想办法解除光罩之后，共有十三名战士包括一名神战下去。下去的人再也没有上来。所以我们将这里暂时的用这些废墟的碎石挡住了入口，不然这个入口足够一辆加长的大卡车掉进去。”
　　“开什么玩笑，这种地方你们让我进去？”张风站在洞口前，浑身冰冷，刺骨的寒意直入骨髓！
　　这是直觉！
　　直觉在告诉他，这里十分危险。
　　张风看着洞口，皱眉问道：“你们真不知道里边有什么？”
　　“要是知道，早就说了。”雷友苦笑道：“连神战都没能出来，就算告诉四九城的那些人，他们还敢再拿神战去冒险吗？这个不是冬天的大白菜，多的都烂地里了。”
　　“你让我来这里，是觉得我能活着出来？”张风指着入口道：“你确定这里不是通向某个秘境。要是里边有一只堕落天使级别的，我也别想出来了。”
　　“这个么，我就不知道了。”雷友摊开双手，笑道道：“张风，这里除了死去的人，知道的就只有我们三个。这一次带你来的目的，就是希望你能下去看看。要是里边有好东西，七三分。你七我们三。若是有危险，那么就看你的运气了。”
　　“意思就是送死我去，有宝你们白捡是吧？”张风没好气的瞪着雷友道：“雷司令，做人不用这么无耻吧？要是我死在里边，对你，或者你们有什么好处么？恐怕我前脚一死，你们应该也没有好日子过了吧。”
　　“所以，我们才谁也没有告诉。”雷友倒是脸皮很厚，正色道：“要是你都出不来了。那么我们会封锁消息，在一段时间敌人不敢来。有这些时间，我们可以准备。要是你活着出来，那不是更好。”
　　“这个世界，财富和风险一样大。张风，要是你愿意赌一把，我们当然高兴。要是你不愿意赌，我们也没有办法。”
　　“你们还真是看的起我啊。”张风冷笑着，道：“看来把我的性格都摸不透了。”
　　“哈哈。”雷友大笑着，笑声中带着几分得意。
　　确实，他把张风的脾气摸的差不多了。
　　这年轻人很疯狂，尤其是喜欢赌。
　　财富和风险并存。
　　雷友相信，张风这么强，相信也是和自己赌了很多次。
　　张风犹豫着，然后看着这地面干涸的血肉，以毁灭书页上的意志能力将地上干涸的血肉重新凝聚，一个人在血肉中重生。
　　被意志所重生的尸体将拥有其生前的战斗力，却不会拥有完整的记忆。意志可以保留一个小时，当一个小时之后，意志消失，将不可以再被召唤。冷却时间一个小时，限制——每次只可以让一具尸体获得意志。
　　这样的力量张风很少用，毕竟打扰死者的安息是一种罪。
　　只是日本人就不在此列了。
　　当日本人复活过来之时，先是茫然，紧接着看到张风。
　　他立刻大叫一声，抬腿就想跑。
　　因为这座城，正是被张风的摧毁的城市之一，他们也正是死在这个华夏的死神手中。
　　就在日本人抬腿想跑之时，张风的身上疯狂杀意喷涌，一瞬间将日本人笼罩起来。
　　日本人表情痛苦，面容扭曲，双目变得呆滞起来。
　　……
　　毁灭书页的力量——狂战！
　　拥有狂战之人，你可以用狂暴战意镇压他人的意志，并以自己的意志取代其灵魂，让其成为战争傀儡。每一名战争傀儡则占用你一部分精神力。当战争傀儡停止战争的一瞬间，将化为血泥。
　　……
　　用意志召唤生命，以狂战镇压意志，注入自己的意志。
　　雷友看着死者复活，然后像傀儡一样走进了通道。
　　“有这样的帮手，看来麻烦会少很多。”雷友大喜，觉得要是真的宝藏，他们获得宝藏的机会至少增加百分之三十。
　　“咦。”就在傀儡进入不到五分钟，张风眉头轻皱起来。
　　“竟然这么快就死了。”张风再次在满地的尸体中召唤出一人，以狂战镇压送进了通道中。
　　六分钟之后，张风再一次皱起了眉头。
　　进入的人又死了。
　　“好厉害。”张风的表情开始变得凝重起来。
　　能让张风有这样的表情，雷友和蒋正言也不由的紧张起来。
　　两个人大气也不敢出，屏住呼吸看着张风。
　　接下来，张风一次次的用意志召唤生命，送入通道。
　　三个，四个……十个……二十个……一百个……
　　没有人能支持超过六分钟，四周的尸体已经快被用过光了。
　　张风的额头都微微见到了一丝汗水。
　　“好家伙，竟然这么历害吗？”张风终于通过那些人的眼睛看到了一些特别的东西。
　　这些东西他没有告诉雷友，是不想让更多的人知道这座城的存在。
　　在他们脚下是一个被晶壁包围着的地下城。
　　被送进这座城中复活的人已经将地下城的各个角落都探了一遍。
　　这座城市并不属于这个时代，甚至不应该是出现于地球上的文明和建筑。
　　“你们在外边等着，我一个人进去。”张风探到现在，心中也有了底。
　　这座城市很神秘，而且危险。
　　却正如雷友说的，财富和风险并存。
　　以他的战力和技能，这座地下城中他感觉到的存在能危险到他。
　　可一座不属于这个时代的城市！
　　他是怎么在这里？
　　张风深吸一口气，走进了通道。
　　在他的四周，漆黑的光芒将他包裹起来，瞬间移到了一座地下城市。
　　这里很广阔，头顶至少千米之上才是晶壁，晶壁闪耀着淡淡的星辉。
　　而在这里，他感觉到了一丝特别，不属于战场的气息。
　　“幽闭空间。”张风大吃一惊！
　　日本人只能用眼睛看到这里，却不能把感受也传给张风。张风一直以为这里只是一个类似秘境的地方。
　　但是他亲自下来，透过感觉，他查觉到了问题。
　　这是直觉，不是真正的感觉。
　　在战场呆的时间长了，进入这里立刻就有所感应。而这股不谐调的气息，在青给他的记忆中也存在。
　　这个地方，张风怎么可能忘记。
　　离开金城之后，他就再没有遇到相同的地方。
　　想到那个在幽闭空间中的BOSS，张风还是头皮阵阵发麻！
　　“这里不会也有吧。”张风有些头痛，抓了抓头发，眉头皱了起来。
　　他回头看了眼，发现身后进入的地方算是地下城的一个入口，那里有一个两米高，一米多宽的光门有流光闪动。
　　这让张风多少安心一些。
　　有门在，至少打不过可以跑。
　　张风长吐一口气，让心情平静下来，然后开始认真打量着这里的建筑。
　　这里的建筑有一些西方古建筑的影子，以石屋和尖塔为主。
　　张风一路走下来，走的都是宽阔的大道。
　　因为他大概从那些死去的日本人的身上得到了想要的信息。只要是不接近有城墙和房屋暗影的地方，就不会有危险。
　　所以，张风亲自在这座城的四周查看。
　　地下城的最中央有一座不小的城堡，像是城中城一样，有着护成河，还有一座呆桥。
　　护成河已经干枯，里边布满了各种奇形怪状的生命的骸骨。
　　在这时，四周的晶壁突然暗淡下来。
　　像是黑夜降临一样，这座城市在变暗。
　　黑暗在城市中的延伸，像无数的触手的地面的阴影中游走，正在慢慢的接近张风。
　　这些触手来自四面八方，像是让这座城市有了生命，在奋力的攻击入侵者。
　　“真的以为我是那些被你们杀死的人吗？”张风一声大喝，左脚狠狠的跺在地上。
　　轰！
　　大地瞬间断裂，无数蛛网般的裂痕在地面上密布。那些阴影中的触手突然发出尖锐的鸣叫，随着裂痕的出现，像被锋利的刀锋切断一样，流出漆黑的血液来。
　　嗡！
　　在那座城堡中，突然一柄血红色的长剑向着张风笔直的刺了过来。
　　“有人！”张风神情一凝。
　　长剑上的力量很强，张风单手去接，手臂被震的微麻。
　　好强的力量！
　　力量也是属于临近突破的边缘，这是一个不亚于桑德勒的高手。
　　张风细看手中长剑，发现剑柄上被刻上了名字——天理！
　　标准的汉语！
　　“青龙！”一道人影出现在城堡的吊桥前，看到张风大吃一惊。