再进石门有人发现了张风气息有一些不同。
　　可是没有人能说出这些不同在那里，因为太微弱了。
　　三个月的时间，变化太大了。
　　石门前无数的人，石门之中的人更多。
　　突破者的数量已经无法估计，强者如林，战场一片繁盛。
　　在这样的一世界中，青龙的存在显得就有一些存在。
　　在别人眼中，已经六阶巅峰的青龙至少已经七阶了。
　　但是，当他们看到青龙出现在石门中之时，都觉得不可思议。
　　“还是六阶巅峰？”
　　“这怎么可能？”
　　“我听说有人已经在向着八阶冲击了，青龙竟然只有六阶，那将来他还有什么资格成为第一。”
　　“狂妄的青龙，看来他已经到极限了啊。”
　　人们低声议论着，觉得石门的开启在改变这个时代。
　　要是说石门之前是属于青龙的时代，那么现在已经快要进入乱世了。
　　张风对于人们的议论根本不理，他就是自己。
　　不论强与弱，只要战下去，胜者才有资格议论。
　　张风走进禁地，禁地的内怪物早已经被清理干净。
　　各大军方和组织的人见张风回来了，不由的神情激动。
　　他们等了三个月，已经快要疯了。
　　“这不是简单的一次收取，我需要时间去磨灭水晶中的力量。所以你们可以看，但不许人打扰我。”张风和蒋正言等人说了一下后，众人慌忙点头。
　　在石门中的时间越长，他们在这里发现的越多。
　　若是战场是神战的传说，那么这里就是半神的传说。
　　已经有人发现了关于半神的记载和一些遗迹，虽然除了莫多尔的半神兵，从没有人再发现过什么和半神有关的武器。
　　但是记载却让他们明白，完整的半神兵无比强大，拥有着毁天灭地的力量。
　　所以，半神身上的东西，也许铠甲的一部分，也许不止这样的力量！
　　青龙来了，消息让战场震动。
　　就算是三个月之间，强者无数。
　　依然有不少人尝试想接近水晶。
　　就算他们冲进了各国军方设下的防御，冲进神庙。但是就算是七阶巅峰的神战也只能走出七十步左右。
　　连碰到水晶的能力都没有。
　　而现在，有能力接近水晶的只有青龙。
　　当青龙进入禁地，所有人都知道，他要前往神庙带走水晶了。
　　“该过去了！”陆军嘿嘿笑着，一座偏僻的废墟中，无数的怪物的骸骨前笑着。
　　雷福祥传来了信息，通知盟约所有人。
　　于是，在石门秘境中，无数的人看到盟约铁骑踏破大地，两千战士向狂舞的龙卷向着一处冲去。
　　“开始了！”暗处，有人在监视着神庙。
　　此刻，青龙进入神庙，他们也开始行动了。
　　……
　　“要去取半神的尸体吗？”
　　一座在石门废墟上建起的简陋城市中，有人从一座石座上站了起来。
　　……
　　石门中，战场上，一股股暗流涌动，都在向着神庙前进。
　　华夏军方、美国军方……
　　帕尔森、蒋正言，聚集在神庙中的强者都感受到了莫大的压力。
　　此刻，青龙已经开始向祭台走去。
　　这里有近百人。
　　他们在这里保护着水晶不被接近的同时，也是各大势力的最强者之一。
　　他们在这里，同样也是要见证青龙如何去收取水晶的一幕。
　　也许这不是一场大战。
　　可每个人都相信，这将是一场无比惨烈，甚至前所末有的抗争！
　　半龙化的张风双手戴着神甲的护手，手持神盾，在夺目的金光下向着祭台一步步前进。
　　众人无不惊骇。
　　因为张风走的太慢了，每一步走出都有着数十亿力量的一脚落地，这样的一脚可以踏破大地，却震不碎这神庙的分毫。
　　这里的坚固程度超出想象。
　　当张风接近祭台之时，他整个人都几乎成了一轮金日，身上的金光太炽烈了。
　　站在祭台上的张风看着水晶，嘴角露出了得意的笑。
　　“我来了，这一次定要将你带走。”张风这次不是单手接近。
　　在一瞬间，神盾收了起来。
　　轰！
　　庞大无比的力量从天而降。
　　失去了神盾的守护，只凭两只护手的力量根本抵挡不住水晶中释放出来的压力。
　　“他疯了！”蒋正言惊呼。
　　“这是找死！”
　　帕尔森同样不敢相信。
　　失去了神盾的支撑，张风身边的金光瞬间消失大半，淡下来的金光被水晶中的力量立刻刺破无数道口子。
　　张风的身体被这样的力量冲击，一瞬间身体就已经裂开了千万道口子，鲜血喷涌，骨裂盘断。
　　这一击，除了张风的右臂，他的身体几乎都碎了。
　　猎皇的力量发动，无数的光线相连，将张风破碎的身体重新拉回一处。
　　血肉修补，伤痕重生。
　　但这几乎是在一瞬间就完成的事情在下一秒又重复起来。
　　“他在做什么？”
　　“疯了，疯了。”
　　“都说青龙是一个疯子，一点不错，他这是在拿自己的生命开玩笑。”
　　失去护罩，死变得太容易。
　　要是没有猎皇的能力或者神血能量，张风相信自己瞬间已经死了千次。
　　一秒间，也不过就是一个呼吸之间，千次的死亡让张风的身体的破碎得到减缓了。
　　“他这是在利用水晶中的力量锤炼身体！”蒋正言看出来了，不由的浑身冷汗直冒。
　　“太疯狂了！用半神的力量在修炼，这——”
　　所有人都在震惊，这是天大的机缘。
　　他们的实力不会弱于青龙太多。
　　但是，想要接近水晶却困难，更别提用水晶的力量修炼了。
　　这样的能力怎么可能会有人得到，在死亡中身体变得更加强悍！
　　时间一分一秒的过去，就算是张风拥有八百倍神血的能量，也有耗尽的时刻。
　　能将张风瞬间斩杀千次，这样的景象太少见了。
　　他们简直像是看到了人与半神间的一次战斗！
　　一瓶瓶的强化药剂喝下去。
　　全部恢复，战斗依旧。
　　虽然没有声音震天的厮杀，没有多么激裂的战斗。
　　但是所有人的心都紧紧的揪在一起，这次的希望就在青龙身上。
　　若是他们成功，这个世界真不知道还有谁可以取走水晶。
　　一个小时，两个小时——
　　一天，两天——
　　时间成了度日如年！
　　祭台上的对峙还在继续！
　　只是两天下来，消耗掉了十三瓶强化药剂，终于让张风可以抵抗住水晶中的力量一段时间，虽然还是会让身体在一段时间后破碎，但那已经足以证明，他的身体已经开始在变强了。
　　十五天——
　　“我感觉到水晶上的力量在减弱！”
　　美国军方一人疑惑道：“是不是我感觉出了问题！”
　　“不，我也感觉到了，压力变弱了。”
　　众人试着接近，发现压力真的在减弱。
　　“我明白了。青龙是在和水晶中的力量对峙，这真的是一场消耗战！”
　　“青龙到底知道什么！”众人眼中露出的震惊。
　　若是不了解半神，怎么可能这么自信的利用这样的方式来磨灭水晶中半神尸体的能量。
　　也许，他们都小看了青龙。
　　从最初开始，所有人都看错了青龙。
　　这不是一个普通人。
　　他从一开始就握着这个世界，不，这片战场强珍贵的资料。
　　而他们却一直将青龙当成一个因幸运崛起的年轻人。
　　恐怕这次，他们要重新评估青龙的强大了。
　　力量在变弱，开始变得无法伤害张风的身体。
　　张风承受住了力量的冲击，却不知道自己的身体被强化到什么地步。
　　只是水晶中的力量还在，似有一股不屈的意志不愿意被降伏。
　　蒋正方等人离祭台只剩下不到五十步，能看清水晶中那人身上的铠甲，甚至是面容。
　　铠甲中的尸体，除了面色苍白，没有生气，血肉丰满，看不出死亡，更像是在沉睡。
　　水晶中力量变得更为衰弱，连水晶上都开始出现了裂痕。
　　近二十天啊，他们终于看到了黎明！
　　“快了，终于等到了。”有人激动的握着手，仿佛觉得半神的东西已经握到了手中。
　　只是谁也没有想到，这个快了是十天。
　　最后的一丝力量被磨灭，水晶崩碎竟然用了十天的时间。
　　百余人的目光闪动着狂热，控制不住力量已经快要走上祭台了。
　　水晶中的尸体并没有因为水晶破碎有什么变化，血肉依然丰满。
　　没有一丝能量波动，像是一个普通人躺在那里。
　　“谁能想到，这就是半神的尸体呢？”
　　“太不可思议了。若不是早就知道，恐怖只会将他当成普通人。”一群人感叹着，激动着盯着尸体上的铠甲和指环。
　　张风站在边上咳嗽一声道：“各位，好像按约定，应该是我来动手吧？”
　　“啊，不错，不错。”
　　一人闻听，伸出去的手缩了回来，哈哈大笑道：“应该由青龙先生动手。”
　　“尸体归我，铠甲和指环中的东西你们分我不管。”
　　张风蹲身动手，想要去解开铠甲。
　　但是他的手伸到了一半，突然之间双手猛的按向地面，身体向一道疾电向着神庙的方向倒弹出去。
　　“不好！”
　　帕尔森大叫，他在退。
　　所有人都在退。
　　因为，没有任何气息的尸体竟然散出恐怖的气息来。
　　只是这气息太过冰冷，不像是人类，更不像是生灵。