秘境的夜来临了。
　　千里的战场有无数的狂意出现。
　　“哈哈，黑夜来了，这是我们的天下！”战场上无数人怒吼。
　　有敌人，也有同伴。
　　“轰！”
　　凌厉的杀意席卷大地，恐怖的力量在虚空中沉浮，像汪洋一样淹没掉大片大片的土地，让一座山峰崩塌。
　　“哈哈，现在才是战斗开始。”一群人振臂高呼，战意更狂。
　　有人出手了，一掌劈碎了山峰，将对手震成了血肉。
　　“吸血鬼的家伙，你不是一直跑吗，我看你能跑到那里。”一人浑身黑气缠绕，将一名攻击他的脸色苍白人抓住，不客气的双手撕裂。
　　夜魔在黑暗中成倍增加的力量，成了这片战场的主力。
　　从大战开始，很多人就都在等待黑夜降临。
　　黑夜中是夜魔的天下，战士的血在沸腾。
　　为了夜魔骨，他们放弃了很多的机会变强。
　　因为他们相信在黑夜来临时，夜魔就是无敌的，在这片战场将成为最强的战士。
　　在白天，他们被压制着，像一群可怜人被驱赶到战场的边缘，成了无关紧要的人。
　　现在，他们的机会来了。
　　战场边缘，成千上万人气息在变。
　　嗡！
　　有人抬手，两倍的战力扫出，将刚才还在压制他的敌人打的骨碎肉裂。
　　“在黑夜，你什么都不是！”被压制积累的怒火爆发了。
　　战场变得更激烈，在以血洗礼着这片大地。
　　有人的战力在黑夜已经到了极限——三倍战力。
　　这就像一头暴龙苏醒，在战场上横行，无人能敌。
　　同阶之中，他们本来就站在巅峰，或已经接近巅峰，此刻随着战力的增强，更是直接达到了巅峰。
　　这些人的脚下，尸体如山，浑身染血。
　　在黑夜，他们成了一尊尊战神。
　　有敌人，也有同伴。
　　这些人在向战场中央接近，每一个都是气息强横，压过无数强者。
　　当这些人接近战场中央，这里已经达到了白热化。
　　诸多强者加入，让这里的光芒和力量把天地震的沸腾起来。
　　这里有盟约的人，两千人至今无一死去。
　　而这里是除了青龙之外的战场中心。
　　聚集着盟约的所有人，也有帕尔森、桑德勒等众多强者。
　　每个人皆浑身浴血，战到疯狂，战到像一头头野兽。
　　没有人后退，那怕是被这些进入战场的强者攻击，他们也顶住了。
　　这一战只有生死，没有后退。
　　况且，他们都是一方强者，根本不可能后退！
　　嗡！
　　天地皆动。
　　有人冲进了盟约的战场，以肉身硬抗铁骑的冲击。
　　这里有五千头龙在咆哮！
　　他们在这里横冲直撞，和盟约战的难分难解。
　　五千对两千，却是战平了！
　　本来的平衡在入夜之后被打破了。
　　有十余名强者冲进了这里。
　　他们早就无法忍受被盟约骑在头顶上，在黑夜正是他们的机会。
　　所以——他们来了！
　　陆军等盟约的最强者被这些人能拦了下来。
　　黑夜降临，有强者终于忍受不住，将保留着用来突破的道具也拿出来，用来直接突破。
　　用等阶，用战力压制盟约。
　　他们要杀的痛快，将盟约的所有人都变成血泥，才能吐尽这么长时间来被青龙压制的痛苦。
　　战场上，一道道光柱冲天而起。
　　这些人本就屹立在六阶巅峰的强者，三倍战力已经在同阶内少有敌手。
　　就算是青龙站在眼前，他们也敢面对。
　　站在七阶，以三倍战力对敌，同样是接近七阶巅峰。
　　这一瞬间，近七人走到了这一步。
　　盟约众人顿时感觉压力大增。连四周的帕尔森等人都感觉压力巨大。
　　“这是孤注一掷，要将盟约彻底毁掉。”
　　“妈的，人数占优，这果然不是人数可以绝定的战争。”有人不甘心。
　　在这里盟约拖住了屠龙军团应该是最强大的战力之一。若是将这些战力解放出来，恐怕战场上的格局将改变。
　　“嗡！”
　　陆军打出的黑色锁链在崩断，阻挡不了这些人前进。
　　有人突破了封锁，在接近盟约，抬手间震动了力量将数十人震的倒退。
　　盟约的人没有使用提升等阶的道具，走的是一条淬炼路，求的是稳扎稳打，在等阶和战力上落后的同时，面对这样敌人这样的突破和黑夜的战力提升，他们被压制了。
　　有纵横战甲的连接，七阶神战的一击也让他们承受不住，身体在裂开。
　　但是在此刻，一些五阶的盟约成员竟然没有死。
　　两阶的差距之下，就算张风也要被打爆。
　　但是，他们没有！
　　辉煌之石的效果还是显露。
　　也许他们的生命力和战力不够，但是辉煌之石所增强的效果却已经发挥了。
　　没有人知道这三个月盟约到底打出了多少辉煌之石，扫平了多少成百只怪物的巢穴。
　　有拟化人身上的幸运加成，在高爆率之下，辉煌之石的爆出数量多到惊人。
　　多的甚至连盟约的成员都想不到。
　　就像张风所说的那样。
　　最初谁也看不出效果，而现在当效果显露出来之时，确实改变了他们太多。
　　七阶的神战，哪怕是利用道具提升到这一等级的神战，对五阶神战的等阶上的压制也有两阶。
　　七阶神战们发现竟然没有杀死任何一名盟约的人，不由的愣了一下。
　　紧接着，这些人神情凌厉，一起厉喝道：“一击不行，就再来一击，不信你能挡得住。”
　　攻击变得更狂暴，也更凌厉。
　　盟约的人被压制在一定范围，无法冲击。
　　毕竟在盟约中，除了青龙，还没有人能达到七阶。
　　轰。
　　七人联手，一击将盟约的大队震倒一片。
　　部分四阶和突破者们承受不住了，身体在强劲力量下震的破碎。
　　但是并不是死亡，而是部分身体被打碎了，然后在迅速的恢复。
　　众人感受到体内的变化，立刻明白这要感谢辉煌之石的效果。
　　他们兴奋的叫了起来，在身体恢复的瞬间便向着敌人冲击了过去。
　　“妈的，你强大也没有屁用。”
　　“哈哈，七阶算个屁，连我一个突破者都打不爆，你去死吧。”
　　众人狂笑着。
　　七阶神战目光凝重，在怔愣之后也更加的吃惊。
　　这到底是怎么回事！
　　盟约真的这么强大吗？
　　就算有纵横战甲的连接，也不可能一瞬间分散七阶神战的一掌之力不死。
　　几人吃惊的同时神情也变得更为凌厉。
　　“一击不行，那就再来。杀不死，就打残你们。”有人怒吼，挥掌拍了下去。
　　“你真当盟约无人了。”陆军突然间站了出来，和对方硬拼一掌。
　　轰！
　　双方同时倒退。
　　“七阶算个屁，六阶巅峰一样杀你。”陆军冷笑。
　　“青龙可以越阶对敌，我们一样可以。”夺宝五人组战了出来，他们一直共同进退，连战斗一样。
　　五人包围一名七阶神战，五件兵器齐出，震的对方大步倒退。
　　“不错，道具突破算个屁。要是愿意，老子现在已经是八阶了，而不是六阶巅峰。”
　　方镜也站了出来。
　　他很特殊，根本就没动，以肩膀硬接一名七阶神战一掌，结果震的对方手臂发麻。
　　“你——”这名神战抱着手臂，承受了自己的一击，差点把胳膊都震断了。
　　他自己的力量他最清楚。自己受到的反弹一击，竟然等于反弹了近百分之九十八以上的力量。
　　等阶压制之下，方镜的反弹能力也是如此强大，太让人吃惊了。
　　这就是盟约的防御最强之一，也是战场上防御第一人，果然恐怖。
　　盟约怎么都是这样的人吗？
　　陆军、李老实、蓝兰，方镜等少数人虽然可以和七阶一战，却是一对一。
　　在此刻，由他们接下了这些在黑夜中力量增强的高手。
　　盟约的人还在被压制，只是不被这些黑夜中的高手接近，他们的压力变小了。
　　夜变得更黑！
　　星光璀璨，银月的光华被技能的光芒所遮挡。
　　在黑夜中变强的人如真正的王者一样在这片大地上行走，无人可以阻挡他们。
　　战场最中央，张风已经走了出来。
　　这里的气息让人压抑，到处都是血与骨。
　　空中的亡灵遮挡千里大地，让这里变得那么像死者的埋骨之地那般恐怖阴森。
　　这里有数十名吸血鬼家族的人在虐杀着一队美国军人。
　　这些脸色苍白的人将敌人抓住，迅速的吸掉一半的鲜血后，然后将人放开。
　　当这人的身体恢复的差不多之时，这些人再一次抓住对方出手。
　　这些美国军人脸色冰冷，没有因为一次次的被吸血而害怕。当他们恢复过来之时，再一次战斗，就算明知是死亡也没有退缩。
　　“军人果然和普通人不一样。”在这一小片战场中，响起了一声赞叹。
　　一名吸血鬼家族的人听到声音就在身后响起，他迅速的回身。
　　砰！
　　他的头颅碎了，连一点反应都没有就被一击震爆了头颅。
　　四周突然安静下来，看向那里，死去的这些人中的首领，一名六阶巅峰的神战。
　　且，吸血鬼的肉身强度是仅次于龙族、泰坦和虫族的第四强的身体。
　　六阶巅峰的吸血鬼连七阶神战都不可能一击震爆。
　　但是，现在死的太容易了。
　　血雾中，他们看到了一个身影，让人恐惧的影子。