真正的战场在意大利，青龙胜则一切都结束了。
　　无数的人涌向刺枪的城市！
　　……
　　刺枪的城市不小，像是一座巨大的堡垒。
　　在第二阶段开始之时已经被建的如铜墙铁壁。
　　只是此刻，这里的战争发动。
　　这座城挡住了第二阶段无数怪物的攻击，此刻却根本无法挡住一个人。
　　张风站在这座城市的中央，他的四周高手如云。
　　张风环视四周，目中冷光如电，似眼前一切皆是蝼蚁。
　　和半神虚影战过，在罗柯的一次次攻击下抵挡数十年。
　　他的眼中，八阶神战算什么！
　　聚集在这座城的各大组织的精锐在短暂的惊讶之后是愤怒和狰狞。
　　“青龙，你来这里是在找死！”西伯利亚训练营的一名战士怒吼。
　　没有回答！
　　神枪刺破虚空，凛冽的气劲撕裂黑暗。
　　砰！
　　那名怒吼的战士被震碎，血与骨在半空中坠落，如血雨洒落。
　　“找死，我倒是想知道你们这些人谁有本事杀我！”张风眸子里无穷的战意喷涌，依然如一年前那般狂傲。
　　一刹那的死寂中，还没有等这些人反应过来，张风再一次出手。
　　轰！
　　枪影震动，千万枪影压进洛克菲勒队伍中。
　　数十人被震的粉碎。
　　张风震枪怒喝道：“我来这里，就是来杀人。不想死的，就动手反击！”
　　人们这才反应过来，这是一片战场啊。
　　“杀！”
　　西格斯怒吼着，再一击劈出数十公里的紫芒，狂怒道：“青龙，你已经不行了，真的以为你是最辉煌的时代么？”
　　紫芒破天，直接劈在张风的身上，在他的身上拖过。
　　哧！
　　张风的身上血肉被劈开不到半寸深，数寸长的一道口子。
　　这道口子甚至是连骨头都没有斩到，连肌肉都不破开。
　　“一柄半神兵，你真以为你有资格在我面前叫嚣？”张风一步踏出，神枪震动，枪身横扫出一片金光。
　　西格斯心惊，回手横刀想要挡住张风这一击。
　　砰！
　　枪身和战刀撞击在一起，金光和紫光飞溅。
　　西格斯身形晃动，他的脚步虚浮，不断的倒退。
　　张风只是身形晃动，连动都不动！
　　“这——”
　　不久前，青龙被八阶的一只BOSS逼到浑身浴血，根本就是到了将要战死的边缘。
　　可现在张风的战力好像飙升一般，以七阶对八阶，竟然比他还强。
　　“西格斯，你行么？”张风看着西格斯冷笑，道：“让你看到，你真的就以为你看到的是一切。让你看到的也只不过是我想让你看的，只是让你们这些跳梁小丑全部出来。”
　　“青龙，你太狂妄了。这样小看我，你只有七阶巅峰，我比你强就足够了。”西格斯嘴角抽动，声音变得尖锐。
　　“强？”张风狂笑，陡然间神情变得无比凌厉，一步踏出。
　　神枪卷动滔天的气劲像一道龙卷向着西格斯扑了过去。
　　“轰！”
　　西格斯的半神战刀劈出。
　　张风根本躲都没有躲，任由战刀劈在身上，划出的也不过是半寸多深的伤口。
　　神枪击中西格斯的头颅，几乎将西格斯的头颅都打碎了，一道道裂痕从西格斯的天灵蔓延到。
　　力量的强弱，防御的强弱立刻分出高下。
　　力量震进了西格斯的大脑中，让西格斯些微的失神。
　　轰！
　　神枪弹起再一次的压下，将本就裂开的头颅震碎了。
　　四周寂静！
　　西格斯手中的可是半神兵啊，怎么劈在张风的身上竟然只是劈出一道浅浅的伤口，这和刺枪的人所发布了视频和照片不同啊。
　　连八阶巅峰的BOSS都能将张风的身体打的骨碎筋裂的画面比，现在差太多了。
　　西格斯没有死，他在不远处复活，脸色铁青。
　　“强，这就是你说的强？”张风指着西格斯，傲然道：“我让你看到的，只是我想让你看到的罢了。你真以为你八阶巅峰很强？那天让你活着，是你的幸运！你若当时老实点，闭嘴滚蛋也许还能多活一段时间。可惜你太心急了，这么快就已经准备送死，那我没必要让你活着了。不过呢，我会最后一个杀你，让你明白什么叫强！”
　　张风的话中极尽讽刺，将西格斯扁的根本就是一文不值。
　　堂堂的八阶巅峰的神战，谁敢轻视。
　　现在被这样无视，西格斯怒火中烧，握着兵刃的手更紧，指间表筋暴突！
　　“怎么，不服！”张风的神情更加凌厉，一步就欺近至西格斯的面前，神枪扫出。
　　“不服你能怎么样！”西格斯毫无保留，明明知道在张风面前任何技能只能用一次，可他还是再也无法忍受，劈出一道刀芒。
　　刀光是有黑气卷动，带着腥臭的气息。
　　这是西格斯最强的一击，刀身上的黑气暴涨，像一头魔神伸出利爪。黑暗的气息吞噬着虚空，将所触的大地都化成虚无。
　　黑气中似乎生存着一只恶魔，可以吞纳天地间一切生灵。
　　四周的人变色，这一击很强大，至少九阶的神战接不下来。
　　甚至是这样的黑气已经有了一丝接近毁灭的力量，绝对可以将九阶神战的躯体化为虚无。
　　张风不闪不避，任由长刀劈在身上，抬手一拳轰击在西格斯的面门。
　　刀在张风身上划出一尺长，一寸深的伤口，伤口处有腐蚀的黑气却仅是不到半秒就消失了。
　　但是西格斯被这一拳击中面门，身体倒飞了出去。
　　“不服就再来。”张风狂傲的看着飞出去的西格斯，竖起食指在胸前轻轻摆动着，不屑道：“你不行！”
　　西格斯站了起来，脸色铁青。
　　他曾经叫嚣过要一对一的挑战青龙，可是现在一对一，自己一招都挡不住。
　　“手握着半神兵有用吗？”张风继续道：“一柄破碎的武器，你以为能掀起什么风浪。”
　　这座城都很静。
　　青龙根本不弱，依然是不败的战神啊。
　　他让别人看到的不代表就是全部。
　　这是青龙布下的局，只等着一些人跳进来啊。
　　很多人猜到了。
　　他们傻傻的站出来，其实已经错了。
　　想到青龙的血腥手段，一部分人汗毛炸了起来。
　　洛克菲勒一人尴尬的笑道：“青龙，这是误会，我们现在就退走。”
　　“退走，我会让你们走吗？”张风目光从洛克菲勒的几人身上扫过，冷笑道：“你以为你们走了，还有地方可去？”
　　“你做了什么？”洛克菲勒的众人瞪起了眼睛。
　　通过特殊的方法，他们得到了一些洛克菲勒总部城市的画面，那里已经成了废墟。
　　“青龙，你毁了我们的城！”这些人双目充血，疯了一般大叫。
　　在这时，不止是洛克菲勒，是所有人都好像明白了什么。
　　他们在和自己的组织联系。
　　只是，回复的是让他们震惊的消息画面。
　　他们花费无数经营起来的城市，现在毁了。
　　一座座的城市毁了。
　　凡是有他们势力的城市都成了废墟。
　　盟约的人像一群破坏神在摧毁他们的心血，毁掉他们的城市。
　　“青龙！”
　　西伯利亚训练的人双目滴血，一营的基地上只在血与骨，再无活人。
　　“杀了你啊！”摩根的人看到的画面让他们疯了。
　　他们的总部被毁，仓库光了。更可怕的是，那些财团的首脑无一生还，精英们被一尊巨人屠杀着。
　　这一次疯的不是盟约而是他们。
　　心血化为乌有，谁也无法保持平静。
　　轰！
　　无尽的光芒在这座城市中闪动起来，一道道技能向着张风的身上劈了过来。
　　西格斯大声道：“你们还在保留什么，拿出半神兵吧。”
　　嗡！
　　六道光芒冲起，六股力量如同暴龙在天地间狂舞。
　　六柄半神兵一起，劈出的力量连张风都挡不住。
　　毕竟他只有七阶巅峰而不是八阶。
　　身中六记攻击，六道伤口在身上和脸上划过，却只有不到半寸。
　　不过力量够强，震的张风飞坠出去。
　　张风的身体撞碎了一片建筑，被无数巨石压了下去。
　　轰！
　　六柄半神兵再一次发挥，挥动起无穷的力量压向碎石。
　　砰！
　　碎石震起，张风从废墟中冲出，身上的伤口早已经愈合。
　　“你只有一个人，面对六柄半神兵，你行吗？”一人冷啸，因为心血化为乌有，他在变得疯狂。
　　张风在武器的光芒间穿梭，到了那人面前，一击出手。
　　神枪搅动起毁天灭地的气息刺穿了对方的心脏，紧接着张风手臂一震，活生生的人被震成血泥。
　　半神兵坠落！
　　轰！
　　张风背后五道光芒斩中，劈的他大步踉跄，依然不倒。
　　“残破的兵器罢了，连半神虚影我都战过，你们以为自己是谁？”张风长啸，声音震碎苍穹。
　　他反手一击，连同又是一人被杀。
　　只剩下四人手持半神兵。
　　他们的心中在掀起滔天巨浪，震惊的看着张风。
　　六柄半神兵也斩杀不了青龙，他到底有多强的防御力。
　　“想什么，你们在等死吗？”突然间在虚无中，有一道人影走了出来大喝。
　　他抓起了落地的半神兵向着张风劈了过去。
　　八阶巅峰！
　　表面上只不过是六名八阶巅峰的神战，根本没有最初所说的十八人。
　　很多人都以为这些人都在各自的组织中，等待着进攻来分割占领华南的领地。
　　他们根本就一直在这里，只是在等待。
　　若是青龙真来，这里就是青龙的坟墓。
　　另一道人影也从虚无中走了出来，劈的一掌将张风震飞，从地上抄起半神兵。
　　“哈哈，终于肯出来了吗？”张风在远处站立大笑道：“我以为你们想藏到什么时候呢！”