万头巨龙遮盖了天空，最弱的都是八阶巅峰的实力。
　　那样的万龙齐啸的场景惊呆了战场所有人。
　　不止是万头巨龙的景象，更是万头巨龙散发出的来的气息，连守护兽的气息都遮盖的大半。
　　万头巨龙配合神盾，强大的气息连守护兽的气势都镇压下来！
　　谁都知道青龙可以复活灵魂，却没有想到这一次竟然复活了万头巨龙，最弱的都是八阶巅峰。
　　若不是看着青龙不住的喝着药剂补充神血，恐怕战争都结束了。要是这样都不能消耗掉青龙多少神血，那青龙一个人带着这群巨龙就可以结束这场战争！
　　没有人能轻易的在战场上见到青龙，却都知道青龙总是一个人修炼。
　　但是到底是怎么修炼，没人知道。
　　为了变强，张风一次次的去往地狱之门。
　　在那里将各种灵魂都吸引了出来。连他都不知道自己身体的那个地狱现在有多少灵魂。
　　但是，随着实力增强，吸引出来的灵魂也在变得更强大。
　　为了对付守护兽，他做了各种准备。
　　包括这一次的万头巨龙。
　　黑虎第一次感觉到了压力，在万头不死的巨龙之下，他的身体也开始出现伤口。
　　张风喝下了数十瓶强化药剂，就像是消耗不完一样。
　　只有他自己清楚，这样的消耗有多大，是价值数千亿的药剂。
　　这就是一场消耗。
　　若是站在同样的临界点，他可以完胜黑虎。
　　但在此刻，他必须用这样的消耗来镇压黑虎。
　　黑虎不停的怒啸，到了现在，他也感觉到了害怕。
　　轰！
　　黑虎的半截身体被神盾震裂了，无数的血液涌了出来。
　　张风吸入这些血液，攻击变得更猛烈。
　　“青龙！”黑虎连续受创，就算是到达了临界点的边缘。可是面对神盾和万龙的攻击，他还不是半神啊！
　　黑虎怒啸着，凝聚全力拍出一掌，将大半的盾墙拍裂了，更有部分力量穿透了盾墙临近张风的身体。
　　上千头巨龙挡在了张风的身前，用身体接下来这一击剩余的力量。
　　黑虎这一击的力量用尽，千头巨龙粉碎，后边张风猛的下坠，盾牌再一次砸在黑虎的头颅上。
　　虎头上鲜血淋漓，血珠被牵引，一滴不剩的被张风吸收。
　　“青龙，敢不敢和我单独一战！”黑虎愤怒的咆哮。
　　“你若是敢压制战力，我为什么不敢！”张风冷喝道：“提升到临界点边缘，对我用上半神的力量，你这样算公平？”
　　“既然你不公平，我凭什么和你公平。”张风大口的连喝两瓶瞬回药剂，道：“一万巨龙不够，再来一万！”
　　张风一手指天，大片的龙灵血肉重生。
　　九尾的尖叫，火龙的怒啸，美杜莎的石化，无数的能力齐出。
　　盾墙恐怖的防御力连音波都无法穿透。
　　天空成了龙族的天下，黑虎在其中咆哮怒吼。
　　“若是在星空之外，我要你的命！”黑虎不甘心的咆哮，两万头巨龙的扑击，在他的身上留下太多的伤口。
　　在战场，这是他最强的状态。
　　腥红的血大片的冷落，张风的攻击也更快更疾。
　　“我不甘心。”到了现在，黑虎无奈，想要突破却不能。
　　轰！
　　神盾轰碎了黑虎大半的身体，这次的血肉没有再生。
　　黑虎半截躯体在空中向着大地坠落，眼中喷吐着恨极的怒火道：“有一天，你会死！”
　　黑虎的身躯在瓦解，崩碎的血肉在半空中化成无数星光，只留下大量的血雨在向着大地洒落。
　　星光在天空中消失的瞬间，有一对鹰翼掉落，也被张风抄到了手中。
　　“聚血！”张风哈哈大笑，收起了盾墙，收起了万龙和神盾，解除了神化和龙王再变。
　　一条条粗如龙卷风的血蛇将张风包裹起来，每一滴神血都没有剩下。
　　张风吸干了黑虎的每一滴血。
　　“结束了。”巨龙在大地上看着，心中暗惊道：在石门中将守护兽击杀，他真的这么强！
　　“守护兽死了！”意大利的战士悲叫着，怎么也没有想到，会是这样的结果。
　　“太恐怖了，两万巨龙硬是把守护兽给困死了。”
　　“天啊，我没有看错。到达临界点的守护兽都不行，难道真的要半神出手了？”
　　众多观战者们血在凝固着。
　　“若这个世界真的会有一个主宰，也许就是他！”雷友喃喃自语。
　　“青龙无敌！”无数盟约战士一起大呼。
　　这样的一战，青龙的战力绝对震惊世界！
　　匹敌守护兽的战力。
　　不，是拥有击杀守护兽的力量。
　　这是半神之下最强的临界点力量也无法战胜的强者。
　　青龙的强让无数强者肌体冰冷，也让他们再一次验证了一个事实——同阶一战，青龙无敌！
　　华夏的阵营成了欢呼的海洋，他们忘记了这是战场。
　　这一战让他们大开眼界。
　　很多人也在黑虎的一次次变化之中感受到了一丝通向“神化”的不同。但是只是感受，要真正的“神化”还很远！
　　意大利阵营的后方，几个人的脸色铁青。
　　他们没有想到会有这样人，连守护兽都能杀。
　　“杀！”华夏战士怒吼！
　　“冲击。”意大利阵营后方也有人大叫。
　　“不能等了！”意大利的后方，几个高呼，指着空中的巨龙道：“拦住他，冲锋。”
　　轰！
　　意大利的阵营后方，有三道气息升起——九阶巅峰。
　　嗡！
　　有半神兵的威势扩散，三道光芒一起斩向巨龙。
　　巨龙身上的鳞片在半神兵的轰击下，光芒暗淡起来。
　　大地上，十道九阶的气息陡起，十名神战手持兵器冲进战场。
　　等阶压制，这是走的炼体之路的高手，每一个人的气息都超越同阶走极限路之人太多。
　　意大利人这是要孤注一掷，要放手最后一搏！
　　“等到现在，不用不行了。”有人冷喝道：“别以为意大利就只是一些弱者，利用守护兽在支撑！”
　　他们的突然间杀入，就像是十柄尖刀，在战场上划出大片的空地，一瞬间将华夏营地一面冲的有一些混乱。
　　与此同时，在华夏阵营后方，数十股黑暗的气息产生。
　　一道道黑影从虚无跃出，一道道锋利的剑刃直指雷友等人。
　　斩首！
　　这一刻，守护在雷友等人的无数高手都是惊呼起来。
　　刺骨的杀气让雷友等人浑身冰冷，在一道道目光下他们被锁定下原地不能动。
　　封锁——
　　意大利早就做出了可能失败的后手，在这里布下的刺客。
　　“找死！”伊里奇厉喝，他身上的气息暴涨，直达九阶巅峰。
　　轰！
　　数十名杀手连攻到雷友等人近前都不行，就直接被伊里奇释放出来的气息给震飞了。
　　“九阶巅峰。”刺客们早有准备。
　　在其中有三人气息暴涨，气息直达九阶。
　　虽然不到巅峰，却是抗住了伊里奇的战意，手中兵器斩出数十道技能。
　　“我来！”方镜一步踏出，一面面巨大的高五米，宽三米的镜子将雷友等人护在其中。
　　三人的技能斩在上边全部反弹，反倒是将三人震的大口吐血。
　　“差不多了，各位出手吧。”雷友看向战场。
　　意大利动用了后手，应该已经是准备拼死一搏了。
　　那么，华夏也该以最强战力镇压了。
　　“早就等着你这句话了。”三头夜魔本来懒散的趴在大地上，此刻它们全部战了起来。
　　体内的兽性早就沸腾，若不是答应过张风，他们早就按捺不住的冲进了战场。
　　在雷友的一句话出口之时，三头夜魔发出一声怒啸，像三道流星直接砸进了大地。
　　嗡！
　　九阶巅峰的气息撕裂苍穹，其中有些特别的气息让四周的人惊呼！
　　“什么，这三头夜魔也开始了‘神化’！”
　　有人难以置信。
　　这是青龙带回盟约的夜魔，只以为是想利用黑暗来达成一些条件。
　　现在他们才明白，这些夜魔竟然都是九阶巅峰的神战，且开始“神化”！
　　“怕什么！”后方有人大叫。
　　嗡！
　　在意大利阵营的上空，有光芒洒落，两只天使走了出来。
　　六翼天使，身上散发出同样九阶巅峰的气息。
　　他们是属于那三名九阶巅峰神战的战斗兵器，两名天使一出现就扑向夜魔。
　　“在我面前，你们还敢动手吗？”更高的空中，安琪儿第一次出手，轻柔的声音悦耳如仙乐。
　　但是在那两名天使耳中，却像是惊雷炸响，让她们看向天空没有动。
　　“这不可能。青龙的天使超越了九阶。”有人惊呼。
　　“我来！”意大利的战阵中，另一道强大的气息冲天而起，一只三米高的巨人走了出来，他的气息在九阶巅峰之中都算是强者。
　　“我来！”伊里奇一步就迎了上来，和巨人对峙。
　　轰！
　　李老实化身巨人，手中半神战斧像一座山，劈下之后就能撕裂大地。
　　他的前方，一个同样高大的巨人，手持一柄半碎的盾牌挡住了战斧。
　　蓝兰被冰雪包围，在进入战场之时被一名浑身被火焰包裹的九阶神战挡住了。
　　贝利也对了上一名九阶强者。
　　“陆军，在等什么，留着半神兵干什么？”张风落地，在战场后方大声呐喊。