刚刚成为半神，就落到这样的下场。
　　没有人会相信。
　　没有人可以接受，这一战让全世界都看到了。
　　那处于不同的国家，他们都清晰的看清了这一战。
　　他们不明白，为什么成为半神，还会死！
　　半神啊，那和神只差一步。
　　传说半神已经接近永生，为什么只是一夜时间，就死了。
　　吼！
　　人们再没有时间去叹息和感伤，更没有时间去想。
　　因为光门已经打开，生命像山峰崩塌，亿万生命从光门中冲出。
　　它们比兽潮还猛，从最低级的一级生命，到强大的九阶巅峰的生命。
　　凡是踏过的地方，必定摧毁。
　　一座城市瞬间成了废墟，一栋栋高楼夷为平地。
　　金雨洒落，淋淋漓漓在空中突然间化为凝聚成血茧，仿佛是绝望的悲伤和叹息。
　　血茧中蕴含着半神的所有生命力，仿佛是保留着最后的意志到了桂城的上空，然后出现在张风的面前。
　　这样的变化让全世界为之一惊。
　　因为他们都知道临界点的神战鲜血就是一剂猛药。
　　半神的血也许是魔药！
　　但是，谁能想到，这些神血并没有洒落大地，竟然在快要落地之时选择了向一个方向冲了过去。
　　那个方向，很多人都知道是那里。
　　血茧就在张风面前悬浮着，轻轻的上下晃动了一下。
　　似乎是在点头，同意着什么！
　　张风伸出手，血茧落下来，在下落的过程中不断的缩小。最后化为不到猫眼大小的一颗血珠。
　　这是半神的一身神血凝聚而成，代表着战场最强的力量，也蕴含着一些信息的片段。
　　张风接住血珠之时，脸色微变。
　　兽潮已经冲进了过来，无边无际，不论是天上地下，只剩下野兽。
　　虫、兽、龙、夜魔，战场所有的一切生命都再一次出现。
　　它们堆积如山，移动之时就像是一座座山峰在向前滚动。
　　最上边的野兽落地，身后的野兽立刻爬到前方的野兽的上边，然后如此循环。
　　“不要进攻，守住这里！”张风在等待。
　　兽群近了，接近盟约防御的一瞬间，数百里内的所有生命就在一瞬间被扫平了。
　　死去的生命化为光芒，没入到星空中！
　　但是，更多的怪物在光门中涌出。
　　这是一场仿佛不可能终结的战争，从冲击开始，就没有停止。
　　连张风都加入战斗。
　　盟约的人轮流休息，在面对亿万生命的冲击，同样的压力巨大。
　　第一个月，光门中所有九级以下的生命全部消失。
　　众人都感觉到了压力在增加。
　　第二个月——
　　天空中一声炸响。
　　罗柯从云层中坠落下来，他满身是血，手中紧捏着一颗血珠。
　　而天空中，黑虎发出一声巨啸，强行冲入云层向要将罗柯击杀。
　　轰！
　　张风冲天而起，神枪抵挡黑虎的爪子。
　　砰！
　　张风的浑身破碎，化成血雨坠落大地。
　　而黑虎则重新回到星空。在战场，他不可能停留太久，而且战力也被压制太多了。
　　“青龙，来星空中，我和你的一战在这里重新开始。”黑虎在空中怒吼，冷酷而无情。
　　“我的极限。”罗柯将血珠递给张风，盘膝坐了下来。
　　他开始恢复！
　　“他们若是下来，只要一击就可以毁掉战场。到底在等什么？”张风看着天空，喃喃自语！
　　“首领，斯特劳斯家族有一人送来了一件东西。”在这时，有人冲了进来。
　　在这人的身后，是一名浑身是血的神战，他双手将一只护腿恭敬的送到张风的手中。
　　传送阵都已经被兽群淹没，要到达这里，恐怕斯特劳斯家族也付出了不小的代价。
　　“我们希望，若是有一天您能庇护我们家族的一些人。”这人恭敬的低头说完，然后传送走进传送阵重返自己的战场！
　　斯特劳斯家族代表送来了神甲的护腿，代表着桑德勒等人也已经快要顶不住了。
　　但是强者也有强者的尊严，他们家族守护着一座城市，就算是战死也要守住最后的一座城。
　　他派人送来了神甲的护腿，在此刻已经没有保留的必要。
　　因为桑德勒预感到一些不妙，在为斯特劳斯家族保留最后一次机会。
　　美国军方派人送来了一只护腿，损失了一个千人的大队，才走过了不到十几里的路。
　　他们同样预感到了一些不妙。不过一只护腿已经没有什么大用，在此刻要是还嫉妒青龙没有用了。
　　最后一只护腿由德国的一个组织送来。
　　这个世界若是真的要踏上毁灭，那么大地上也许只有一位守护者——青龙！
　　现在自私能得到什么？
　　当整个世界都陷入绝望之时，谁都看开了。
　　齐了！
　　张风拿着三件神甲的配件，没有丝毫喜悦。
　　“你们挡住，我需要一些时间。”
　　张风也知道不能再等了。
　　他捏碎了传送阵，出现在桂城地下的遗迹之中。
　　当到达这里之时，张风看到那浮起的光门竟然出现了裂痕。
　　在门内，有龙啸声在大起。
　　张风的心一紧，看光门上那蛛网般的裂痕，这门要碎了。张风没有时间多想，他将所有神枪的碎片都拿了出来，以及大量的材料拿了出来。
　　他在融合最后的神枪。
　　轰！
　　光门突然破碎，数百丈高的光门中，有一只血红色的龙爪探了出来。
　　无边的血浪卷了出来，暴虐，残忍的气息在血浪中翻涌着，向着张风冲击过来。
　　张风意念一动，准备以盾墙挡住血浪之时，他脚下的大地突然间动了起来。
　　一头青龙的龙爪从大地之下探出，将血浪挡了回去。
　　半神的气息从地下裂缝，从光门之中同时喷涌出来。
　　“挡我，为什么每一次都要挡我。”光门，一只巨大的血龙在缩小着身躯，然后踏出光门。
　　“我们已经毁掉了自己的文明，难道还要再来一次吗？”
　　地下，一头青龙也爬了出来。
　　两头龙占满了这处遗迹，在张风的头顶上对峙。
　　“我不甘心！”血龙盯着青色巨龙，道：“连石门都封不住我，只要我吸收足够多的血，我可以杀神！”
　　“你看到的，并不是我看到的。”青色巨龙的眼中，有光芒闪动着，血龙沉默。
　　“我的兄弟，希望这一次是对的。”青龙巨龙的神情变得痛苦，然后身体在一点点崩解，身躯在化为光雨。
　　血龙呆呆的看着青龙最后一枚鳞片在化为光雨，眼中的暴虐和残忍化成的悲怆和杀气。
　　血龙近乎疯狂，然后在努力的压制着杀意看着张风道：“人类，这颗星球不止有你们生存。这一次，我不想失败！”
　　张风看到了不一样的景象。这是青色巨龙化为光雨时，在空中凝聚成的影象。
　　他看到了一颗被森林和大海包围的星球，他再熟悉不过的一颗星球。
　　一头血龙和一头青龙统领着千万龙族守护着这颗行星。
　　人类在大地上建起了巨大的城市，供奉龙族为守护神！
　　青色巨龙向着一团光芒献出了灵魂，被埋进了大地的深处，无数万年的孤寂。
　　一头血色巨龙在不甘心的咆哮中连千万龙族被青色巨龙打进了石门中。
　　血龙不甘心，在石门后不停的冲击，却被青龙拍碎了石门。
　　大地上所有生灵毁灭，成了孤寂的死星。
　　亿万年的进化，人类重新出现。
　　但是龙族成了泯灭的文明。
　　“看到了么？”血龙盯着张风，道：“它宁可背叛神，也要为你传来的信息。他背叛了神，灵魂已经被粉碎。他将所有的希望寄托在你的文明，不要让他失望。”
　　“我不想死！”张风平静的回答，却透出的强烈的生存欲望。
　　从进入这处遗迹，他就已经猜到，人类也许并不是第一个生存在这个星球上的文明。
　　亿万年的进化，大地上曾经的统治者竟然是巨龙。
　　血龙嘴角闪动着残忍的冷笑，道：“打进成神路，我族来为你们打开那扇门！”
　　血龙指向破碎的光门，在那里，有数千万头的巨龙在虚无中沉睡着，似乎在等待着召唤。
　　“我需要时间。”张风单手握拳，重新将精神贯注在神枪上。
　　大量的材料在神血中融化，然后和神枪融合为一。
　　每一截的神枪碎片都在融入毁灭神枪中，神枪开始被金光缠绕，断处接合，在变得更加完美。
　　张风在神枪合一的瞬间，就将神枪抓了过来。
　　他的全身顿时被金辉覆盖，发丝亦成为金色。
　　“这就是神枪！”张风大吃一惊，他能感受到神枪的不同。
　　“还不够！”
　　张风直接传送回战场，走到罗柯身边道：“我需要你的帮助！”
　　“你决定要开启那里了？”罗柯站了起来，微微一笑，手指在触摸到指环时消失。
　　张风飞向了天空，向着大海飞去。
　　他像一道电光，瞬息之后出现在堕落之桥的连接点。
　　屹立在这里的那道石门，干涸的神血依然还在闪烁着金光，死气沉沉。
　　张风站在石门上，将罗柯给他的那枚血珠捏碎。
　　万千金血洒落在石门之上！
　　引动了天空中数道半神人影的注意。
　　这一刻，石门升起，直冲星空。
　　黑虎目光看着连同石门一起升起的人影，浑身因为激动而在颤抖。