============================================================
网文章节评分 — 朋友标注材料
============================================================

说明：请阅读每章文本，为以下两个维度打分(1-10分，可用0.5)：
  ① 爽点强度：这章的爽感有多强？1=无聊透顶，10=爽到飞起
  ② 留存力：读完想看下一章吗？1=果断弃书，10=欲罢不能

------------------------------------------------------------
第1章/共20章 — 地球游戏场 第1章 (2000字)
爽点强度: [    ]
留存力:   [    ]
------------------------------------------------------------
2012年12月31日。
　　位置：地球金城！
　　初升的太阳和圆月出现于天空中的东与西两方。
　　原本喧闹的街道上满布着凌乱和倾倒的各种交通工具汽车，再就是冒着烟撞毁和燃烧过后的汽车残骸撞在路边，撞进路边的商铺里。人山人海的街道上血腥气浓厚得让人作呕。
　　这里现在成了一座死城。
　　满地人类尸体随处都是，一只只巨大的虫子发出怪异的鸣叫抢食着尸体。
　　这些虫子就像放大了的螳螂、甲壳虫、蚊子，甚至是很多以往细小无比的虫子，都被放大的无数倍。
　　然而不论在哪里，总还是会有一些人顽强的生存下来。
　　金城市郊，金城大学！
　　一个身影跌跌撞撞的从高墙后跳了出来，捂着右肋的位置快速藏进一堆汽车残骸里。
　　“别跑。”
　　就在这个身影刚刚藏起来，高墙后又跳出数个人影，不甘心的大叫。
　　然而几个人的叫声突然让寂静的四周突然探出几十只一米多高的怪异影子来。
　　陡然间，这些影子发出尖锐的嘶鸣向着几个人影扑过去。
　　“后退，后退，不要被这些虫子围了。”一个人影挥着手中的湛蓝长剑，指挥着剩余的人。
　　有人不甘心地挥着拳头道：“那张风呢，怎么办？”
　　“没有装备，他死定了。”最先开口的人回答。
　　“妈的，他手里还有一件东西呢，让他跑了。”
　　几个人边抵挡着怪异影子的攻击边跳回高墙。
　　这一天，是张风最艰苦的一天。
　　十天前，正坐在大学课堂里听课的张风听到了天空中的爆炸。
　　紧接着，张风感觉自己的身体好像被一阵无形的能量扫过。
　　紧接着，他眼前一连窜的文字跳动着。
　　获得天赋：点金之手，杀死怪物有额外百分之三十的几率掉落高级宝物。
　　那时整个讲堂里的学生包括老师都是有一脸迷茫的不知所措。
　　下一刻，大学操场上，一座比摩天大楼还高的光门出现。
　　其中拥出的大量巨型虫子，这些虫子遮天蔽日，一出来就拥向城市的四面八方。
　　大学乱了，所有人都在跑！
　　可面对着数不尽的怪物，无数的人被撕裂，然后被虫子吞食。
　　活下来的人开始利用椅子，棍棒反抗。
　　终于抵抗住了虫子的攻击。
　　张风还记得当时他第一次看到死人时，吐得手脚无力的样子。
　　这时的人们才发现地球变了。
　　天空中烈日和银月遥相呼应，一在东，一在西，竟然同时出现在天空中！
　　这么诡异的景象让他们以为是在做梦。
　　更有人获多获少的从死去的虫子身上获得了残破的甲壳，或者破损的肢足这一类的东西。学生们发现，每一个杀死虫子的人都获得了一点经验的提示。
　　冷静下来的众人开始分析问题。
　　认为是那声爆炸和无形的能量让地球发生了变异，现在地球上的所有人类都成了游戏者。而那些出来的怪物就是他们的敌人。
　　杀死它们，像游戏中一样可以获得奖励，以此来在这个变异的地球生存。
　　手机不好用，互联网瘫痪，除了电力还在，一切通讯功能都报废了。
　　加上正处在2012末日论的倒计时一刻，大家一致认为这已经是末日了。
　　张风庆幸获得了点金之手这个天赋，在杀死第三只虫子之后，居然掉落了一柄对虫子杀伤力增强百分之三十的骨刀。
　　凭借这柄骨刀，张风能更快的击杀虫子，很快就积累了大量的装备，成了学生中的最强者，并被大家推举为领队。
　　大家约定，一起变强，一起离开学校，一起回家。
　　然而虫子无处不在，一路走下来，大部分的学生都躲不过虫子的攻击死去。他们见过太多的死人，见过学校内太多的尸体。
　　唯一支持他们的信念就是离开这里——回家！
　　张风无私地将获得各种武器和防御类的物品分给大家。
　　团队合作也一直不错。
　　可一切都在他们猎杀了一只蓝色虫子之后变了。
　　这只虫子异常强大，在张风他们牺牲了一半的队员之后才被杀死。
　　虫子掉出了一柄湛蓝的长剑，剑身上散发着股股寒意，让靠近的人都感觉行动变得迟缓。
　　一个鸡蛋大小的金色骰子就在长剑边上静静躺着。
　　当时张风作为队长，理应去捡起东西，然后再分配。
　　可就在他起骰子的时候，竟然遭遇了同学的攻击。
　　这是张风最信任同学赵子扬，在末日刚刚降临的时候，他们一起并肩作战。
　　甚至是赵子扬还为张风挡过一记致命的攻击。
　　然而现在，为了一柄长剑，赵子扬竟然偷袭他。
　　赵子扬是力量加成，超过常人两倍的力量踢在张风身上，将张风立刻踢出去五六米远，右肋顿时断了至少三根。
　　而后，赵子扬捡起长剑，然后狰狞地笑着将张风身上的骨刀，一枚戒指，一件皮甲给脱了下来道：“张风，别怪我。这个世界不同了。只有强大才能够活下来。凭什么大家一起杀的怪物，你一直独占着队内最好的武器，最好的皮甲？为什么是你？我们这样只是拿回属于我们的东西。”
　　赵子扬边说，边去抢张风手中的金色骰子。
　　张风装作身体不能动弹，在赵子扬接近的时候，一拳将人打退，然后飞快的爬了起来，捂着右肋向着学校的院墙跑去。
　　他成功的逃了出来，却失去了武器和皮甲。
　　他很愤怒

------------------------------------------------------------
第2章/共20章 — 地球游戏场 第561章 (2000字)
爽点强度: [    ]
留存力:   [    ]
------------------------------------------------------------
张风站在一座废墟上，他的脚下一个人的头颅被踩进泥土中。
　　这是一座城。但是，这座城中的人太弱。
　　就算连接分散的伤害力，可在绝对的力量面前同样不算什么。
　　“杀了他。”无数的人在叫着，扑向张风试图将被踩着的人救出来。
　　“砰！”
　　张风的脚下，血花四溅。
　　“你们连一阶神战都不是，能做什么？”张风挥拳，拳劲狂暴，直接轰碎了一人的咽喉。
　　四面八方，天上地下全是人。
　　“啊！”张风大喝，天空中的神影第一次出现。
　　轰！
　　神影的大手像两座山峰倒塌。
　　“噗，噗，噗……”
　　大手拍下，血花四溅。
　　六将看不下去了。这样下去，这座城的生灵灭绝之时，他们六人也不算什么。
　　除了血王，从没有人给他们这么强大的震慑感。
　　六人出手，联合六人的力量阻挡张风。
　　“轰！”
　　神盾挥动，炽烈的金光如山如海，撞在六将的身上。
　　六人大口咳血，虽然没有被震死，可也是在后退。
　　虽然这座城市的人共享的属性和能力，和本体还有拥有一些区别。
　　何况拥有纵横战甲的六人之间虽然在共享属性，也是在这些人身上吸收着部分属性。
　　现在数十万人的属性聚合，同样是不可小视。
　　但在神盾面前，他们同样不堪一击！
　　“怎么可能？”一人眼珠子几乎瞪了出来。
　　六人联手一击，血王都得全力应付啊。
　　这盾牌太可怕了吧。
　　张风身上气息涌动，每一寸毛孔都在喷发着无形的力量，震的四周空气嗡嗡作响。
　　那怕是张风一步走出，这座城市都在晃动。
　　“大家一起，他的半人半龙的形态是有时间限制的。只要他的形态一变回去，就是他的死期。”六将大喝。
　　“别忘了拿到张风的第一滴血就有两亿战力。”还有人在不停的鼓动。
　　“他已经毁掉了我们三座城，死去无数的同胞，他必须为此付出代价。”
　　“杀不死他，我们都要死。不要留手，这座城是我们的，是他的坟墓！”
　　不停的有人开口，不同的话，却都是在直指张风。
　　四周都是各种咒骂和张风听不懂的语言。
　　张风也不屑去听，他需要做的就是毁灭。
　　十五分钟到了。
　　重力加速冷却完毕！
　　轰！
　　无上龙威再现，那惊天的龙啸在张风的体内吼起，像是受困的巨龙将重出生天。
　　第二击！
　　四十倍的重力加速，这座城市再不存在任何建筑。
　　这里血流成河，没有一具尸骨。
　　对于这些无耻的日本人，张风根本不想留想，也没想过留情。
　　他身上的杀机更重，血腥气也更浓。
　　最初的咒骂和声音都在淡去。
　　急速冲刺、重力加速，神眼，一道道技能在此刻不停攻击，九尾、血瞳龙王和烈焰狂龙在此刻再现，在将这座城市点燃变成焦土。
　　人越战越少。
　　张风突然间收起龙王再变，神盾也收了起来。
　　他停了下来。
　　这座城市早已经毁去。
　　在他的四周还有人。这些人依然很多，足有十万。
　　但是，现在这些人都站在原地，他们没有动手。
　　每个人都在颤抖。
　　他们目瞪口呆，眼中只有恐惧。
　　这样的恐惧是他们在屠杀这座城市和这个国家的人时，在那些人的眼中看到过。
　　可那是别人的。在那样的目光中，他们兴奋、激动，无比自豪。
　　现在他们也是这样的目光，那是让他们绝望的恐惧。
　　在他们面前只有一个人。这个人却真的如别人所说的，是一尊杀神！
　　“怎么不打了？”张风的目光扫过成群的人。
　　随着这座城中的人在减少，他们已经无法阻挡张风的攻击。
　　连六将都无法阻挡。
　　神战，这就是神战！
　　有人在颤抖着浑身冰冷！
　　更有人一屁股坐在血泊中，看着张风有了畏惧。
　　杀人时是这样的景象，被杀时同样是这样的景象！
　　就算张风停下手来，他们也没有了战意。
　　当张风在向他们走近时，他们在退。
　　百万人都挡不住他，只有十万行么？
　　神战真的这么可怕吗？
　　“你们杀人时，想过会有今天？”张风前行，一步一个脚印，将这座城市震的废墟都当不成。
　　“支那狗，你一定会死。这是我们的国家，不是你的。”六人强硬的呼喊着，道：“你们这样认为自己就不死了吗？”
　　“他是魔鬼，杀不死他我们都要死。”另一人怒吼。
　　松井一路跟着张风走下来，当然清楚张风的狠辣，同样张风大声道：“不为了别人，只为了我们能活下去。玛的，活着也要让这支那狗去死。让他在天上看着华夏最后落在咱们的手中。”
　　……
　　一声声的大喝和怒吼让绝望的人眼中充满了野兽般的光芒。
　　“啊，八嘎。”一人因为震惊而变得疯狂，不要命的向着张风冲了过去。
　　他这一冲让成百上千的人都攻了上来。
　　“废物！”张风双目中杀机迸射，神盾上的力量像海啸一般的横扫而出。
　　扑进的人没有一个活下来。
　　在金光之下，他们成了血雨爆裂四方。
　　后方刚刚升起一些希望的人再一次静了下来。
　　“杀人之时，你们想过会有今天吗？”张风大喝，一步步前行，他的手中神盾没有停下，每一次挥击都代表

------------------------------------------------------------
第3章/共20章 — 废土崛起 第1章 (2000字)
爽点强度: [    ]
留存力:   [    ]
------------------------------------------------------------
周青峰的幸与不幸都因为一部电影。他好不容易有个假期在家休息，从电脑上选了一部名叫《废土》的超级大片，准备放松的过一个懒懒的下午。这部片子是科幻题材，时间点在2030年的美国纽约。
　　这部电影的编剧开了脑洞，说有一天美国政府，军队，警察，财阀突然消失了。全国所有的电力和燃料供应中断，水和食物的来源匮乏，各种生活物资极其紧缺，社会道德失去约束，暴徒和罪犯四处横行，社会处于混乱失序的无政府状态。
　　周青峰看到这个设定的第一反应是——老子要去哪里捡垃圾，不……捡宝贝！看着价值连城的物品被随意丢弃，看着脸靓条顺的美女们孤苦无依，他都觉着好心疼。
　　随便捡点回来都足够吃喝一辈子，随便拉几个妞回来就可以解决终身大事。
　　嗯……我们继续说电影剧情，就是在变成罪恶之都的纽约，有户普通的三口之家是如何克服各种困难生存下去，并且在坚持了三个月后，等到了政府等强力机构重新出现。
　　因为在混乱时期的种种优异表现，这一家三口被全美人民视作英雄，从此生活一路坦途，无限光明。男主角甚至决心从政，最后竞选成为了美国总统。
　　喔噢……原来政府还会回来啊？太没意思了！
　　这就是一部宣扬美国文化和价值观的电影，重点突出爱情，正义，家庭，亲情等正能量的元素，还附带个人英雄主义色彩。
　　男主角以超凡能力拯救社会，惩治邪恶，把个人奋斗改变人生的美国梦渲染的多姿多彩。体现了平凡人也能做出卓越贡献，把美国佬的逼格高高衬托起来。
　　好吧，电影放到这里还是不错的。可最操蛋的是有完美结局之后，画面却又打出字幕，说如果政府不回来怎么办？然后电影继续演下去，作为主要人物的一家三口坚持了三个月后，情况却没有任何改善。
　　男主角费劲全部心思和努力保护自己的家人，哪怕每次遇到困难让他伤痕累累，可他依旧坚持。女主角也给家庭成员各种安慰，哪怕再苦再累也绝不气馁。女儿的角色也是机智勇敢，帮助父母应对各种危机。
　　但当冬天来临后，幸存的人看不到任何希望，物资的收集变得越来越困难。社会中的恶性暴力事件愈演愈烈，人性中的丑陋被无限放大，个人的良知变得渺小而可笑。
　　最最叫人受不了的是，当影片情节进行到最低潮时，全球的核武库突然开启，所有战略核弹都被发射升空，并且在十多分钟后命中全球各个主要城市。
　　核弹洗地之后还不够，紧跟着化学武器和生物武器也被释放出来，全球百分之九十以上的人口死于这场大灾变。
　　而这还不算完，整个地球生物圈因为生物基因武器的攻击而发生畸变，异化的动植物开始具备极强的攻击性，这让想要重建文明的人类更加困苦。
　　侥幸逃出纽约的一家三口生活极其艰难，男主角在进入一个小镇收集食物时被人一枪打死，女主角为保护女儿被奴隶贩子抓走。影片结束的画面是可怜的小姑娘孤苦伶仃的站在一片荒野中哭泣。
　　卧槽，这个烂片，烂片，超级大烂片！小姑娘泪流满面的一幕让周青峰看的好心塞。
　　周青峰觉着片中一大一小两个美女都很漂亮，作为妻子和母亲的女主角成熟性感，作为女儿的女配角也是青春靓丽。他原本看到完美结局后都觉着自己可以好好的撸一发，可紧接着的地狱结局却让他受到成吨的伤害。
　　卧槽，说好的爱和正义呢？说好的亲情和家庭呢？说好的合家欢乐重新开始美好的新生活呢？怎么现实一下子变得如此之残酷？这是谁拍的片子？站出来……老子保证不打死你！
　　周青峰难得在看完电影后没有立刻关闭播放器，耐心的等片尾的字幕出来。他就想知道这是那个混蛋导演拍的垃圾电影？
　　结果就发现制片人，导演，剧本，编剧，乃至服装，道具等等所有人都是一个名字——GOD！
　　GOD是谁？用这么诺拿字不怕被雷劈么？不服气的周青峰还上网去搜索，想知道这到底是那方大神？结果百度很明确的告诉他，GOD翻译成中文就是‘上帝’的意思。
　　他喵的，这是在逗我！这导演要是上帝，老子就是玉帝了。
　　周青峰又去搜索这部叫做‘废土’的片子，结果发现——网上压根没这部片子的介绍。不知道这是那个公司拍的，也不知道参演人员是谁？没有制作方，没有发行方，没有任何评论，什么都没有。
　　耶嘿……这是遇到鬼了不成？等等……我是从哪里弄来的这部片子？
　　周青峰想起自己是稀里糊涂打开了某个网站，点着点着就播放了这部电影。片头的一家三口虽然生活清苦，却也其乐融融，给人很温馨的感觉，他才坐下来好好看了整整五个多钟头。
　　五个多钟头啊！从没听说过那部电影这么长。从中午吃完饭到天黑落幕，周青峰却看了一肚子气。他很不爽的在播放页面下找到个评论栏，毫不客气的把自己满肚子牢骚敲了上去。
　　“烂电影，垃圾电影，简直就是反人类反社会嘛！我要看开开心心的喜剧结尾，不是要探讨人类在末世中如何悲惨的生活。”
　　敲击回车，评论发上去了。就当周青峰想要关闭网页时，评论栏突然刷新了。上面冒出一句留言来：你觉着这电影不好？可这就是真实的世界。
　　真实你个大头鬼！当我是傻子么？

------------------------------------------------------------
第4章/共20章 — 废土崛起 第193章 (2000字)
爽点强度: [    ]
留存力:   [    ]
------------------------------------------------------------
哗哗哗的水花拍击，高速快艇的在海面上飞快疾驰。
　　周青峰坐在船头，正跟几名钢铁兄弟会的精锐充当先锋，屠夫留在班里负责指挥。天空之上有一架无人机飞过头顶，无线电里传来安吉的声音，“维克多，我看到你了，我会帮你盯住整个登陆场的情况，祝你好运！”
　　“谢谢，很高兴你能振作起来，有你在我安心多了。”周青峰确实安心多了。
　　钢铁兄弟会原本想要直接突袭肯尼迪机场，因为哪里是费尔南多·雷斯诺的总部。不过安吉操控无人机拍摄的几张照片改变了行动的计划——攻击目标变成了皇后区后方的瓦利斯特里姆，一个大大的后勤基地。
　　周青峰也希望能攻击一个骷髅会必救的地方，这样能逼着费尔南多·雷斯诺将自己雇佣兵的主力从‘极光’号上调出来，方便他夺船。反正这次战斗打到一半，他绝对会半途溜走的。
　　而如何在战场上安全的离开，就需要安吉帮他在天空之上搞定一双无人机的监控之眼。
　　而同样的，这几天骷髅会也在用无人机监控斯塔顿岛。周青峰相信钢铁兄弟会的攻击意图和方向是瞒不住太久的。尤其是运送兵力的拖轮速度太慢，估计走到半路上人家就已经重兵集结，到时候肯定是一场血战在等着他。
　　快艇上，一名钢铁兄弟会的军人正在操控一枚‘标枪’导弹。他大喊一声‘fire’，嘭的一声导弹飞射而出，射向不远处一艘快速靠近的大型巡逻艇。
　　周青峰举起望远镜，看着对面骷髅会的巡逻艇中弹起火，船员纷纷跳海，不禁暗暗可惜。
　　说实话，相比骷髅会，钢铁兄弟会的武备真是差劲。骷髅会不但打开了几个美国陆军的兵营和军火库，还把美国海岸警备队的巡逻艇搜刮了不少。可要论兵源素质，骷髅会只能说糟蹋了他们手里那么多好东西。
　　骷髅会战斗力最强的应该就是费尔南多·雷斯诺手里那支南美雇佣兵了，人数大概在五百到八百，受过正规训练，并且有实战经历。可就算这样，战斗力跟钢铁兄弟会里大量美军退役人员相比还是相差悬殊。
　　单对单，双方谁也不会比谁更厉害，甚至是南美雇佣兵还强些。不过一旦进入团队作战，骷髅会完败。钢铁兄弟会里有很多五六十的老兵，体力不足，但战斗经验和指挥能力相当出色。
　　周青峰所在快艇就是为登陆部队清理航道，避免任何骷髅会的船只靠近，并且会抢占登陆场，打开上岸通道。而在他所在的快艇上，就有一名老‘海豹’。
　　老家伙看起来就是个怪人，秃头，浓须，纹身，块头很大，眼神锐利。不过自打周青峰上船后，他就一直盯着周青峰看个不停。
　　“长官，你对我有什么意见吗？”周青峰被对方探究的目光看得很不自在。
　　老家伙还没说话，另外一个退役美军就调侃道：“伍德少校想要你亲他的屁股。”
　　当兵就是这么恶俗，战场上更是言语无忌，尤其是喜欢欺负新来的。周青峰在屠夫哪里就已经深有体验。
　　老家伙咧嘴呵呵一笑，周青峰这才发现他笑的极吓人，半边脸有反应，另外半边纹丝不动，“我二十年前曾经在阿富汗打过仗，训练过不少恐怖分子，专门潜入中国搞破坏。”
　　“喔……然后呢？”周青峰表示自己在听。
　　“中国也会派特种兵潜入阿富汗报复我们，捣毁训练营。我们相互交手，互有胜负。我的脸就是那个时候被一块弹片切断了神经。”老家伙在自己的脸上画了一道，哪里果然有一个明显的伤疤。
　　“打成平手？”
　　“啊……我们‘海豹’是世界上最优秀的战士，欺负你们相当容易，就好像从孩子手里抢走玩具一样轻松。你们被我们打的损失很大。”老家伙回忆往事，很是开心。
　　“呵呵呵……你高兴就好。”周青峰没办法反驳，毕竟他没参与过那些战斗，但他本人却完全不信。
　　“我没有贬低中国军人的意思，但你们确实不如我们专业。你们的人员选拔，训练和武器装备统统落后。”眼前这个老‘海豹’一脸的骄傲，大喊道：“我们是最优秀的，全世界最优秀的。”
　　周青峰已经要翻白眼了，倒是其他退役美军听到这句，当即连声高呼‘呀呼’，士气大振。
　　而老家伙继续说道：“不过我要承认，中国军人的勇敢不逊色任何人。你们总是不停的派人来跟我们作战，还越打越强。你们在承受各种伤亡的同时，一直在模仿学习我们，这点是最让我们头疼的。
　　你们的装备越来越好，训练越来越严格，选拔方式都在抄袭我们。一开始我们可以轻松将你们击败，可在不知不觉间双方的伤亡比例越来越小。”
　　周青峰听的很入神，擦了一句，“到最后打平了？”
　　可老家伙还是一声高呼，依旧得意地说道：“不，我们依然是最优秀的。我们一直占据优势，只是优势在不断缩小而已。后来阿富汗战争结束，我也就回到美国。就再也没见过中国军人了。
　　小子，你是我这么多年来第一次见到带有军人气质的中国人。我听说你的能力不错，也很期待你的表现，别让我失望啊。你看看，你眼前这些都是美军精锐，你如果被他们比下去，你的先辈会因此蒙羞的。”
　　快艇上还有七八个退役美军，都是三十来岁，来自各个不同的部队，共同点是他们都因为极其优秀而被选为先锋。现在老家伙一番话，很成功的激

------------------------------------------------------------
第5章/共20章 — 废土崛起 第385章 (2000字)
爽点强度: [    ]
留存力:   [    ]
------------------------------------------------------------
在拿骚港口的某个仓库里，一台高压锅炉安静的放在一堆杂物中间。而在锅炉旁边是大量配件，还有几个满是锈迹的油罐，油罐里头是煤油。
　　一名来自纽波特纽斯造船厂的工程师在检查过后很是疑惑，“这些油罐好像在这里放了几十年，不像是才运来没多久。油罐里面的煤油有大量渣滓，质量很差，但可以用来喷淋煤炭提升燃烧值。
　　而那台锅炉更神奇，它虽然看起来很旧，可锅炉内却还有些新鲜的循环水，像是刚刚完成过修整。所有部件都经受过润滑，运转良好。
　　哦……说到润滑。我还在锅炉里找到大量润滑黄油，看包装也是存放了几十年的旧货，可基本上还能用，就是外观不太好。可以说这里的东西正是我们现在所需要的，完美的解决了我们的所有问题，这简直太神奇了！”
　　确实太神奇了，这场面让前来查看情况的一堆工程师都陷入呆滞，大家都在暗想：为什么这么巧？我们想要东西这里全都有，简直就是上帝给我们送来了祝福！
　　“哈哈哈……这只是巧合而已，我也是随便瞎找就找到了。如果这东西能用就立刻运走吧。”周青峰大摇大摆的离开仓库，一派心情轻松的步伐。
　　雷佐博士也没空深究其中的原因，现在战舰装配的事着急上火，他赶紧调来吊车和拖车，将这里的设备统统运到修船厂去。在没有获得稳定燃料供应前，修船厂是唯一能随便动用内燃机车辆的单位。
　　而周青峰将高压锅炉的事情搞定后，在无线电里向莉娜·福克斯通报了这事。轻描淡写的一句‘搞定’，让小狐狸笑的像偷了一只鸡。
　　不过这锅炉的事情给周青峰提了个醒，他能从现实世界弄来的不仅仅是一些旧衣服，他完全可以弄来一些废旧的工业制品。
　　拿骚修船厂的熟练工人太少，工业设备也不齐全，搞点修修补补也许还行，真要大规模生产某种设备只怕就会不断遇到无法焊接高压锅炉之类的事情。
　　而周青峰在现实刚刚光顾的哪家机修厂，里头就有大量锈迹斑斑的设备和物资没人要，如果弄到废土来就能派上大用场。要知道废土缺的东西实在太多了。有些时候先解决有无，技术不需要太先进。
　　而调装锅炉，重新测试，最后舾装的工作也在没日没夜的进行着。这个情况却没有被宣扬开，作为‘007’的韦德先生就是个操控轧机的工人，压根就不知道，跟别提通知‘英克雷’后续的情况。
　　不过作为现在古巴和巴哈马海域的控制者，军事顾问乔治先生却不希望看到‘极光军团’的战舰有继续改进下水的可能。他虽然狂妄却也知道不能任由对手不断发展下去。
　　现在对手的锅炉出了问题，那就要趁这个机会把对手征服海洋的梦想彻底打破——捣毁‘极光军团’在拿骚的修船厂是最好的办法。
　　“出发，我们去拿骚，去教训那个黄皮猴子。要让他知道海洋不属于低劣的黄色人种，只属于我们高贵的白人。”乔治在战前鼓动手下的八条武装快艇，这支加起来也不足千吨的舰队是当前加勒比海域的王者。
　　不过在出发前，乔治的舰队不是没有麻烦，“来回拿骚要跑一千多海里，我们得多准备些柴油。”
　　武装快艇本来就是近海巡逻用的，其航程有限跑不了太远。对它们来说从哈瓦那前往拿骚简直就是一场远征，要把乔治舰队的油箱灌满需要填进去上百吨的柴油。
　　就哈瓦那炼油厂有限的产能来说，调用上百吨的柴油需要很多人的同意。而这其中的信息很快就被有心人传到坐镇马坦萨斯的莉娜·福克斯耳朵里。
　　“福克斯小姐，有个叫科玛的走私商人给我们发来一条信息，说哈瓦那的乔治舰队全体出动。他们不但灌满了油箱，而且还附带了很多油桶。”助理报告道。
　　“全体出动还附带了很多油桶？”莉娜·福克斯皱起眉头。从哈瓦那袭击马坦萨斯没多远，不需要额外带燃油，这表明乔治舰队肯定是要去更远的地方。“通知拿骚，‘英克雷’的那支小舰队应该是朝他们的方向去了。”
　　“以二十四节的巡航速度跑五百海里的距离，这大概需要一天的时间。”在拿骚得到消息的周青峰只朝地图上瞄了一眼，就能知道敌人大概什么时候抵达。
　　可根据雷佐博士的报告，哪怕得到合适的高压锅炉，完成整个战舰改造和测试也需要两天的时间。也就是说至少两天后才能把蒸汽战舰开出去吓唬人，而且实际战斗力还是个疑问。
　　“这两天不能让敌人靠近拿骚修船厂。”周青峰能做就是想尽办法阻止。
　　出动AC-130U么？这种杀手锏好用倒是好用，可这杀手锏是地道的油老虎，用过之后拿骚的油库就要哭了。不到万不得已还是不出动这玩意比较好。
　　出动自杀无人机？事实证明，除非是出其不意，否则慢腾腾的无人机很容易被机枪给打下来。这样做只会浪费宝贵的无人机。
　　想了半天，周青峰也没个好主意，最后只能出个不是办法的办法——在十几个小火轮上装上速射炮和‘标枪’导弹，布置在拿骚港口和修船厂附近当浮动炮台，阻止敌人靠近自己的要害所在。
　　“浮动炮台？这东西到底有用没用啊？”卡特琳娜坐镇拿骚，和明斯克一起负责训练军队和警察。她听到有敌人来袭自然要来找周青峰商量。
　　“我们的小火轮跑不快，也没有装甲，只能落锚留在港湾

------------------------------------------------------------
第6章/共20章 — 废土崛起 第769章 (2000字)
爽点强度: [    ]
留存力:   [    ]
------------------------------------------------------------
“胡里奥老爹。对！就是他，前前后后三次跟我做对，三次试图把我赶下海。
　　可现在老爹已经是近卫二营的一名连级指挥官，是我们最好的车长，每当他指挥152毫米的大喷子出现在战场上，必定士气大涨，胜利可期！我将授予他巴尔的摩战斗纪念章，服役优质勋章。”
　　“张洪，半年前还是一名战场菜鸟，差点就死在梅里达市的战斗中，负过伤，住过院，杀过人，受过训，是我们自己培养的第一代军事指挥人员。
　　我很赞赏他在缺乏柴油的情况下，不等不靠，用摩托车来训练坦克战术。这让我想起了二战前的德国装甲兵，也让我想起几十年前的PLA陆航，他们都曾经在艰苦的环境下，用看似可笑的道具进行训练。
　　这一份对事业的执着，令人敬佩！我将授予他梅里达战斗纪念章，巴尔的摩战斗纪念章，紫星勋章，服役优质勋章。”
　　随着一个个人员上台接受勋章，整个会议大厅的气氛变得极其热烈。周青峰完全将勋章和个人等级待遇联系起来，得到奖励的人立刻就是军团内的贵族阶层。
　　这等荣誉，没人不想得到。
　　就连费德罗都有些扭捏，暗想自己也应该得一个哈鲁科战斗纪念章，但直到结束也没他的份。
　　而在颁发一批勋章后，周青峰却是语气一冷，表情一沉，黑着脸提高几分音量，朝着宽大的会议大厅喊道：“表彰结束了，我接下来要谈谈我们问题和不足。
　　当前的世界是末世，是人类有史以来最大的灾难，也是一万年来从未有过的大变局。我们绝不仅仅满足于当一个古巴的统治者，我们的目标是整个天下，是整个世界。
　　在座的各位有的是美国人，有的是中国人，有的是英国人，有的是古巴人，有的是墨西哥人。但我们现在联合起来，就是‘极光军团’的人。
　　我并不在乎各位之前的身份和来历，我只知道现在我们是一个共同的团体。我们必须合作，我们必须团结，我们必须牺牲自己的一部分利益，才能让团体获得更大的利益。
　　我们有一个共同的目标，就是让人类复兴；我们有一个不可动摇的底限，就是一致对外；我们有一个伟大的梦想，就是载入史册。
　　但才半年时间，我们就有人懈怠了，有人满足了，有人不思进取，只想给自己捞点好处。这种安于现状，毫无理想，甚至可以称之为懦弱的人，根本不适合待在重要的领导位置。”
　　这话一说，费德罗顿时一愣，他身边的妻子米尔塔当即脸色发白。而整个会议大厅的其他人全都齐刷刷的把目光射过来，神情中或挪揄，或不屑，或嘲讽，就连原先表示愿意追随费德罗的古巴军官也变得尴尬不已。
　　而周青峰的话语不停，继续肃容说道：“有的人身居高位，立下一点功劳，有了那么一点功勋，掌握了一部分军队，就认为可以跟军团抗衡，想要跟军团讨价还价。
　　这中人明明思想僵化，还不努力改变，以为自己劳苦功高就拒绝学习。他认为军团给的职位太小，明明能力有限还独断专行，对自己分管的部队当做私人领地，军团都无法插手。
　　他对未来的发展视而不见，对军团的利益毫不在意，甚至闹情绪，搞串联，想要挟军团以谋取更高的职位，更大的权力。”
　　话说到这份上，傻子也明白这是针对谁了。费德罗更是蹭的一下站起来，大声咆哮道：“维克多·雨果，你这是什么意思？”
　　周青峰站在演讲台上，微微低首，眯缝着眼睛俯视道：“费德罗阁下，我指的就是你。”
　　整个会议大厅全场肃静，费德罗面色涨红，米尔塔浑身战栗，而在两人身后的大量古巴军官也惶惶不安。
　　“军团内，个人必须服从团体，否则军团的组织和纪律就成了空谈，政策无法得到贯彻。所以没人可以建立小圈子，小组织。对于不服从命令，总是强调个人意见的自由主义，必须予以严厉惩处。”
　　“你敢？！”费德罗气的都混了头，手指乱点的就要开骂，“我是古巴旅的旅长，我在军团内也有莫大威望，我统领的军官团不会允许你胡来。”
　　但对于费德罗的叫嚣，周青峰完全不予以理会。他的目光从其身上挪开，扫视全场。会议大厅里几百号人无不正襟危坐，心头忐忑。
　　这老虎一发威，仅仅几句话就能震慑人心。这个时候所有人都在庆幸自己立场坚定，没有跟着费德罗这个废物胡闹。
　　就连米尔塔都体若筛糠，带着哭腔低声说道：“费德罗，快坐下，我求你快点坐下。你没发现形势不对吗？根本没有人支持你。你会把自己彻底毁掉的。”
　　“为严肃军团纪律，我以‘极光军团’军团长的身份，免除费德罗阁下古巴旅旅长的职位。他今日起改任连级指挥官，令其立刻向军团初级步兵指挥官培训班报道，视其学习状况再做安排。”
　　一听周青峰没有当场杀人，米尔塔就跟被抽了筋般软了下来。她感觉自己仿佛在死亡线旁擦过，差一点就全完蛋了。而这个宣判开出，场内几百号人，甚至包括那些古巴军官都在心里落下一块石头。
　　周青峰没有搞大清洗，让所有人都倍感欣慰。可别人欣慰了，满盘皆输的费德罗却不欣慰。他嘴里一直在叫‘不不不……我不接受，我绝不接受’，目光就朝周围和身后扫视。
　　没人敢跟费德罗的目光接触，就连他手下一堆古巴军官都没人站出来支持他，原本

------------------------------------------------------------
第7章/共20章 — 废土崛起 第961章 (2000字)
爽点强度: [    ]
留存力:   [    ]
------------------------------------------------------------
长津湖地区位于朝鲜东北的盖马高原，这里的冬天寒风肆虐，大雪纷飞，白天气温都在零下二三十度，晚上更是会降低到零下四十度。美国人甚至检测到零下五十多度的极低温。
　　长津河是一条由南向北汇集到长津湖最后注入鸭绿江的河流。河流遍布荒凉和险峻的山岭和沟壑，地形极其复杂，道路难行。
　　这里的主要道路是一条由朝鲜东海岸的咸兴通往高原深处的碎石路。道路建在山岭半腰或者谷底，两旁是巨大而皱褶的丑陋山脉，人迹罕至。
　　简单的描述一下长津湖战役吧，就是美军陆战一师从咸兴的兴南港上岸，沿着碎石路上一个个地名抵达长津湖畔的柳潭里。结果在柳潭里这个小村子被志愿军包围又不得不一路撤退回兴南上船逃跑。
　　本次战役的几个关键点，从柳潭里至下碣隅里为22公里，从下碣隅里至古土里为18公里，从古土里至真兴里为16公里，从真兴里至五老里为20公里，从五老里至兴南港为27公里。
　　就这段区区100多公里的撤退之路，美军陆战一师及美7师残部遇到志愿军顽强阻击。近10万美军在难以计数的飞机和坦克等重武器掩护下，花了15天才完全撤出来，最终逃出生天。
　　美军在整个战斗中有三个重要支撑点。一个是下碣隅里，一个是兴南港，一个是元山机场。
　　下碣隅里是陆战一师师部所在，有机场和物资囤积点，重兵环绕。负责对地支援的空军从则元山机场这里出发，哪里距离太远，周青峰去不了。
　　唯一能让周青峰打主意的是兴南港，那里是陆战一师的后路，也是其后勤大本营和航母舰载机出发地。破坏兴南港，美军逃走的难度大大增加。
　　而现在，周青峰所属的部队是九兵团二十军六十师一七八团团属独立坦克排，算是尖刀部队。
　　这支尖刀部队所处的位置在整个战线的中段古土里附近，负责拦腰截断敌人的退路。可原本应该派上大用场的坦克排现在居然没燃油，集体瘫在原地无法动弹。
　　“天杀的‘GOD’，你扣老子什么不好，偏偏扣下了燃油。”周青峰打开所有坦克和工程车的油箱，里头是空空如也，一滴油都没有，“老子原本满油满弹，装备齐全，现在却麻烦大了。”
　　周青峰早就料到自己会陷入没有后勤的状况，所以制造的五辆坦克中有两辆被改成了装满后勤物资的工程车。近七十吨的坦克被拆得只剩下二十吨的底盘，利用大马力的发动机托载三十多吨的物资。
　　现在可好，物资中最重要的燃油没了。五辆黑白色伪装的装甲车辆成了不能动的铁棺材。真是人算不如天算，这还怎么打仗？
　　“排长，团部说他们也没柴油，让我们自己想办法。现在战斗已经打响，敌人正在攻击我们的阵地，团长让我们实在不行就当步兵。”勤务兵给周青峰传来回复。
　　“放屁，老子好不容易弄来的坦克比金子还珍贵，怎么可能说丢就丢？”周青峰破口大骂。他看看手表，当前已经是五零年十一月二十八号的下午五点，长津湖战役已经打响一天了。
　　“真他喵的该死！老子起了个大早，却赶了个晚集。”周青峰连忙把地图拿来，首先确认自己当前的位置，然后看看周围的友军和敌人在哪里？
　　自己没有柴油，自然要找敌人要了。距离周青峰最近敌人在古土里，可古土里有美军陆战一师，陆军七师和英军的各一些部队，总兵力超过三千。
　　敌人多也没办法，战斗都已经打响了，总不能坐以待毙吧？
　　周青峰只能一狠心，对部下们说道：“看来我们得去找敌人要些柴油了，但愿他们能好客一点。”
　　全排四十号人都在寒风中不断发抖，只是听到自己排长的话也不由得笑起来。周青峰倒是冷着脸走到一辆工程车前，不爽地说道：“幸好老子准备充分，否则真的要抓瞎。
　　排副，你带四班和五班留下看家，注意别被敌人的飞机给炸了我们的坦克。‘老机枪’，你跟我带一二三班去弄柴油。”
　　以坦克车组为编制，周青峰的一个班八个人，所有人集体到工程车前领装备。他手里目前可是拥有全世界最先进的武器，比如说带主动式红外夜视仪的M1卡宾枪。
　　老式的夜视仪又粗又笨，体积硕大，尤其是电池盒非常重，观察距离也非常近。不过在拥有单向透明的战术优势面前，这些缺点都是可以接受的。
　　背上枪，插上几个三十发弹匣和手雷。周青峰还咒骂一句‘竟然连老子准备的备用棉衣和食物也扣下了，这是逼着老子去拼命啊’。
　　改装的工程车虽然不能动，可内部存储的武器弹药异常丰富。周青峰好歹把自己的士兵都给武装起来，‘GOD’给他的可都算是精兵，每一个都是多面手。
　　‘老机枪’抱着一挺带夜视仪的BAR轻机枪，还将一台摩托罗拉步话机挂在胸口。他对周青峰说道：“走吧，我早就等着演一场好戏了。”
　　周青峰目前所在的位置是富盛里，距离古土里还有几公里的距离。主要道路都被美军控制，他只能带队翻山越岭接近。对于他的自作主张，排副倒是忧心说道：“我们是不是请示一下团部再行动？”
　　“你觉着团长会批准吗？”周青峰朝自己脑袋上扣了顶头盔，冰凉的感觉让他脑袋都疼。“还是说你真的想去阵地上等着挨敌人的炮弹和凝固汽油弹？”
　　入朝也一个多月了

------------------------------------------------------------
第8章/共20章 — 废土崛起 第1153章 (2000字)
爽点强度: [    ]
留存力:   [    ]
------------------------------------------------------------
徐国强已经凌乱了，偏偏等几个女生跑完两圈回来还一个劲乐哈哈的笑不停。作为校长的李明珏主动上前表扬，更是让那几个丫头得意洋洋。
　　吴老原本对这跑步成绩都不报什么期望。可没有期望却带来最大的惊喜，虽然跑出来的成绩算不上最好，但已经明显看出辐射学校里的学生都非常健康，身体素质在及格线以上。
　　健康的孩子才能好好学习，天天向上嘛！
　　“不错，不错，太难得了。”吴老一个劲的夸奖，他已经很长时间没有如现在这般高兴了。国家教育蓬勃发展的表象下还暗藏诸多问题，能在一家民办学校看到如此好的成绩，实在令人欣慰。
　　“我觉着你们学校可以总结一下教学经验，可以首先成为一个试点。有好的教学方法，真的可以考虑向全国推广。”吴老高屋建瓴，站在国家的角度来谈论。
　　这说辞让陪同而来的诸多官员都颇为眼热，因为成为试点就意味着有钱投下来啊。而一家民办学校竟然能拿到政府的投资，简直闻所未闻。
　　而说到经验总结，李明珏自然要把徐国强推出来。可徐国强能说啥？他总不能说这是给学生的伙食里下药带来的效果吧？
　　“我们就是让学生们吃好喝好，合理膳食，加强运动，配合……配合一些科学的教学方法。”徐国强支吾半天，额头都在冒汗。周围一圈人都在听他谈如何培养这么多体育优秀的学生，可他却说不出来。
　　啪啪啪……吴老带头鼓掌，视察调研的人们也跟着拍巴掌。掌声总算让徐国强松了一口气，因为他快编不下去了。只是吴老却不放过他，又问道：“听说你们有个特别优秀的教学团队，我能见一见吗？”
　　教学团队没有，疯子团队倒是有一个。
　　徐国强的额头再次冒汗，可对面的吴老似乎对学校能创造如此奇迹的根本原因很有兴趣。毕竟一个学校好不好，跟学校的师资力量强弱有很大的关系。
　　“我们在师资力量上其实很一般。”徐国强不想谈什么‘师资’，转而说道：“我们主要是比较有钱。”
　　有钱？
　　包括吴老在内，官员有一个算一个，都听呆了。他们去别家视察，听到的都是如何在困难环境下做出成绩，然后开口要钱的。可眼前这家竟然说自己的成功是‘有钱’。
　　李明珏也是菜鸟校长，对官场上的套路不熟，张口就解释道：“我们的资金主要是靠天阳市的民企捐助，‘废土贸易’为办学，在半年的时间里给我们投资五个亿。”
　　嘶……半年五个亿啊，这对一家民办学校来说真是不得了！众人沉默，再看整个校园环境，这可是五个亿砸出来的场子。
　　可要说五个亿办个学校，却也不够啊。
　　就当众人心头再次升起疑问，李明珏又说道：“我们的很多设施其实依托蓝晨药业研究所建立的，蓝晨药业给自己的研究所投入巨资。光是基础设施就超过二十亿。”
　　土豪！
　　蓝晨药业的大名已经是如雷贯耳，天阳市会下金蛋的鹅，人家一个月光是卖感冒药就超过三百万包。利润上十亿。
　　“难怪，难怪。”吴老点点头，仿佛找到这家学校成功的秘诀。可如果说有钱造就这一切，未免太简单。或者说难以推广，毕竟能用钱解决的都不是问题，关键是没钱。
　　然而李明珏似乎觉着光说有钱不能说明本校成功的根本，她接着说道：“我们学校本身的师资力量确实不算强，但是蓝晨药业研究所的专家教授经常来我们学校进行指导。”
　　一听还有专家教授来校指导，这个情况真是出乎领导们的想象。徐国强一听就知道要坏事，而众人关注的目光却让李明珏谈性更浓，“专家组正好就有几名专家在我们学校，我们可以领你们过去。”
　　“好啊，好啊，好啊。”吴老自然乐意见一见创造奇迹的人，一帮来视察的领导也想一探究竟。只有徐国强在后头暗叫坏菜了，他连忙打个电话给周青峰，让他赶紧把实验室的那群嗑药‘爱因斯坦’带走。
　　因为周青峰在学校里大规模的进行药物测试，自然也要每天对嗑药的学生进行观察甚至采血什么的。每天都有至少十多名实验室的‘爱因斯坦’在学校工作。
　　李明珏下意识就将这些高端知识分子看做学校师生进步的最大依靠。只是当她带着人赶到专门为数据采样而搭建的‘体育室’，却发现平时吵吵闹闹的地方却只剩下两个人，还是两个怪人。
　　一个年轻些，看着高高大大却带着嬉皮士的面具。李明珏一眼就认出是周青峰，却也知道这年轻人从来不喜欢暴露身份，也就没多说话。而另一个中年人却是个面孔黝黑的老外，实验室的主官拉曼。
　　拉曼看着像个老农，戴面具的周青峰更是不正经。这跟官员们心中高大上的专家相差十万八千里，他们齐齐看向李明珏。
　　李明珏不方便去介绍周青峰，只能介绍拉曼，“这位是来自印度的拉曼先生，是蓝晨药业研究所的主管。”
　　拉曼是被临时拉过来撑场子的，他都不知道发生了什么事，只能操着蹩脚的汉语机械的跟上前的官员握手。李明珏则详细介绍他的身份道：“拉曼先生毕业于美国加州理工的计算机专业。”
　　喔哦……加州理工，很牛逼的学校啊。握手的官员看拉曼的目光顿时有所改观。
　　李明珏继续说道：“拉曼先生后来又到马里兰州的约翰·霍普金斯医学院进修，获得硕士学位。”
　

------------------------------------------------------------
第9章/共20章 — 废土崛起 第1345章 (2000字)
爽点强度: [    ]
留存力:   [    ]
------------------------------------------------------------
废土，墨西哥，墨西哥城。
　　墨西哥是个很有意思的国家，它曾经是西班牙人控制的国度，国力也不算太差，好好经营的话也是大国的底子。当年美国还只有十三个州的时候，墨西哥已经混的相当不错了。
　　可也正因为混的太舒服，日子过得太惬意，丧失进取心的墨西哥被北方始终在扩张的老美按在地上蹂躏。这一蹶不振就再无出头之日。在墨西哥人看来，给美国人当小弟已经是天经地义的事。
　　现在统治墨西哥的迪亚戈总统就是英克雷的傀儡，变成僵尸的它完全靠主子的支持才得以坐稳自己的位置，否则谁会喜欢这么一个鬼怪似的的家伙当自己的老大？
　　从下飞机伊始，极光军团的金融顾问戴夫就一直在跟内政部次长雷蒙德讲述各种僵尸总统的小故事。这个矮个子的犹太人挺会讲笑话，只是作为听众的雷蒙德却心事重重，面无表情。
　　“我们被人像乞丐般打发了。”从墨西哥城国际机场出来，雷蒙德没有看到任何迎接的队伍。在空荡荡的接机厅只有个举着纸板的黑脸墨西哥司机，纸板上歪歪扭扭写着‘极光军团，雷蒙德先生’几个词。
　　雷蒙德的谈判团队有十几号人，一辆普通的出租车是肯定坐不下的。可偌大个机场居然找不到别的出租车，最后不得不靠戴夫出面联系英克雷驻墨西哥城的工作人员才解决这个问题。
　　上车后，戴夫老头居然跟墨西哥司机聊得火热。作为谈判代表的雷蒙德则一直沉默，他看着聒噪的戴夫也觉着这老头是个奇人。
　　戴夫是来自英克雷的银行家，地道犹太吸血鬼，他跑到极光军团来想建设翻版的‘美联储’，可军团长压根不信任他。
　　可不信任归不信任，军团长居然任命他为内政部的金融顾问，老头也居然厚着脸皮接受了任命。
　　莉娜·福克斯曾经对这个任命报以强烈反对，可戴夫老头的金融天赋确实令人叹为观止。他的工作就是给军团的银行堵漏，防止各种金融诈骗和金融危机的发生，这两者原本就是老头最拿手的好戏。
　　“军团长用人方面倒真是不拘一格。只要有才能，他谁都敢用。”雷蒙德心中暗道。对于严重依赖商贸的军团来说，金融体系的健全和强大关系自身的存活，戴夫在其中起到了很重要的作用。
　　只是跟商贸关系更大的是商业环境，面临战争威胁的军团显然会把所有商人都吓跑。雷蒙德很明白，没有物资流通的军团是撑不了太久的。
　　驱车赶到墨西哥城内，雷蒙德向墨西哥外交部提交了谈判意愿，然后就……没什么消息了。
　　没人理，没人管，没人在乎，雷蒙德的谈判团队甚至要自己解决住宿和吃喝的问题。他一天朝墨西哥外交部跑三回，可那些墨西哥人散漫的令人大开眼界——十一点上班，十四点就看不到人了。
　　整个谈判团队被困在旅店里发了两天呆，雷蒙德在这两天就是对着旅店的窗户无所事事。窗外的墨西哥城经历了两年多的混乱，到现在都没恢复秩序，枪击声随时都能听见。
　　“雷蒙德，我们要不要直接前往总统府试试？”戴夫老头走进雷蒙德的房间，他大声抱怨道：“我真是受不了这里的墨西哥人，我昨天就让旅店派人来疏通马桶，他们口头答应的很好，可就是不动手。
　　我房间的马桶一直是堵住的，我甚至没办法上厕所。这家旅店糟透了，这座城市也糟透了，这个国家更是糟透了。我开始怀念哈瓦那了，至少在哈瓦那的人工作效率很高。”
　　“也许你该给小费。”雷蒙德忽略了戴夫前一个建议，没做回复。
　　戴夫老头一翻眼皮，“我已经给三次了，一次比一次多。你要明白，能用钱解决的问题，我从来不吝啬。”
　　讨论结束，房间里一时陷入沉默。戴夫察觉雷蒙德不想说话，只能礼貌的告辞离开。只是不等他走出房间，一名谈判团随员突然冲了进来喊道：“那帮墨西哥人主动找我们了。”
　　“什么？”雷蒙德和戴夫两人都是一惊。他们被晾了两天，墨西哥人的前倨后恭显得很没道理。
　　随员跟着大声喊道：“那些墨西哥人根本不知道我们住哪里，于是他们派出军队到处找。为了找我们，他们把周围几条街都翻了一遍。”
　　雷蒙德站在窗前早就发现街道上到处乱窜的墨西哥军人，他还以为这是日常的骚动，哪晓得居然是在找他们这个谈判团。
　　戴夫老头很快反应过来，“肯定发生了什么逆转，那些墨西哥人不想拖延了。这时候我们应该冷静点，先联系一下哈瓦那吧。”
　　雷蒙德呆立了两三秒，对冲进来的随员说道：“我们确实需要联系哈瓦那，询问发生了什么事？不过我还是想去见见墨西哥人，听听他们到底想干嘛？”
　　戴夫想想也没觉着这有什么不对的，于是陪着雷蒙德走出房间前往旅店大厅。结果不等他们走出去，一队墨西哥军人就在楼梯找到他们，跟着一拥而上把两人连带整个谈判团都给带走了。
　　上车，启动，直奔……总统府。
　　被裹挟的雷蒙德和戴夫都有点面面相觑，可现在傻子也知道情况发生了变化。到了总统府，两人就被推推搡搡的走过一条长廊，押送到一间宽大的办公室门口。
　　长廊铺着厚厚的地毯，两侧是各种价值不菲的装饰画和摆设，吊顶的水晶灯投射冷清的光线，豪华气派的大门边站着一队面容古板的士兵，令人不由得为之肃然。
　　

------------------------------------------------------------
第10章/共20章 — 废土崛起 第1537章 (2000字)
爽点强度: [    ]
留存力:   [    ]
------------------------------------------------------------
‘暗网’被毁，震动整个欧洲。
　　这个消息以光速传遍世界。各种跟‘暗网’有关系的势力和各色人物都感到一股寒意。
　　大人物能不断逃脱法律制裁，灰色的财产能得以洗白，黑帮势力能获得发展，这靠的都是‘暗网’庞大势力的庇护。这些都是有记录存储在‘暗网’内部服务器上的。
　　可现在高高在上的有钱人联系不上底层的杀手，贩卖违禁品的商人找不到买主，负责黑市交易的掮客失去客户。这张关系复杂，盘根错节的网络断裂了，更要命的是其中的信息还泄露了。
　　有些人的画皮一旦拨开，其内部就是各种流脓发臭的烂疮。无数人都将会立刻身败名裂，无数的团队将会马上分崩离析，无数的国家甚至都要面临动荡。
　　过去有瑞士的中立法规保护，别国刑事机构都拿藏身洛桑的‘暗网’服务器没有半点办法。这下可好，一向觉着安全的他们突然招惹了一个无法无天的家伙，维护团队被全灭，数据库直接被夺走。
　　当瑞士警方从混乱中恢复洛桑的社会秩序，才从各个方面得知有人在自己眼皮子底下拔掉一颗坚钉。他们急急忙忙派出救援队伍赶到‘暗网’所在大厦，可除了从地下空间抬出一具又一具尸体，别无所获。
　　地下被烈性炸药摧毁的七零八落，一点渣渣都没剩下。各方势力纷纷派出人员前来探查，可能获得的线索几乎为零。各种猜测喧嚣直上，可谁也猜不透是谁干了这么惊天动地的事情。
　　而对于这么大事件，欧洲媒体仿佛根本没有看到，顶多说洛桑的一座电力设备故障，造成城市的通讯网络中断了几个小时。
　　而本应该为此热闹喧嚣的欧洲地下势力也变得寂静无声，因为原本给他们提供保密通讯服务的‘暗网’没了。就好像网瘾患者被断网一样，吵得再大声也只有自己听见。
　　底层的黑暗势力还在莫名其妙，而高层的黑暗掌控者则为此疑神疑鬼。因为谁也不明白到底是什么人一出手就把‘暗网’给干掉了？
　　CIA？欧洲某国的警察？特种部队？还是瑞士自己？所有人都赌咒发誓这事跟自己没关系，可在失去‘暗网’这个强有力的协调机构后，很多势力之间的沟通会断绝，合作会中止，矛盾会激化。
　　而对于周青峰而言，他抢走‘暗网’的数据库后很轻松的乘坐一架直升机离开瑞士跑到南面的意大利米兰，租下了一栋公寓并且购买了一些获取服务器数据的相关配件。
　　周青峰开启黑盒分析‘暗网’中浩如烟海的庞大信息。这其中很多信息甚至有数百年的历史，算得上是欧洲犯罪历史的百科全书。
　　如果说古代的历史文献没有太大的经济价值，那么二十一世纪以来的各种犯罪团伙资金来往记录就非常令人咂舌了。
　　任何组织的发展少不了要经济支持，‘暗网’上蓄积的资金有上万亿欧元之多，牵扯的大小银行多达数百家。
　　“可惜我们很难拿到这些钱。”卡特琳娜坐着沙发上，对着黑盒的九台大屏幕显示器发出感叹，“这些钱都是各家势力的命根子。”
　　“没有我们手里的信息，很多人的命根子就得永远沉淀在银行的账户里了。那些银行家倒是会很高兴。”周青峰坐在卡特琳娜身边，搂着悍妞的肩膀。
　　一块屏幕上，不断跳升数字。那是被清理出来的账户信息，其数量在几个小时内就跳到数百万个，估计总数会上亿。这些大多都是用来洗钱的空账户，可光是控制这些账户本身就是巨大的权力。
　　另外几个屏幕上是各种犯罪记录，黑盒正在生成大量的目录，对罪犯，犯罪组织，受害者，指使对象进行分门别类的分析。通过对公开网络信息的对比，很多原本无法破获的积年累案都纷纷露出水面。
　　周青峰随便点开一个目录，看到的往往都是骇人听闻的罪案照片和令人作呕的犯罪记录。他在看过几张扭曲的尸体照片后不禁骂道：“我最讨厌向弱者施暴的行为，这是懦夫才干的事情。”
　　“亲爱的，不是每个人都像你一样勇敢和正义。”卡特琳娜搂着周青峰的脑袋吧唧亲了一口，她还用手蹭了蹭男人的脸说道：“你的皮肤恢复的不错，过两天应该就没事了。”
　　当萧金浪得知消息赶过来时，看到的就是这对男女在公寓的客厅搂在一起腻歪。他走进周青峰身边看了看，尤其看看周青峰那张脸，好一会才叹气道：“万一你小子死了，知不知道多少人要为你陪葬？”
　　周青峰一耸肩，“抱歉啦。只是有些毛病我也不会改，你就不用劝了。”
　　老萧被呛得直翻白眼，跟在他身后的女军官噘着嘴，恨恨的瞪着周青峰。不过老萧没空骂人，他看到了摆在客厅内的十几台存储服务器，也看到了连接九块屏幕正在工作的黑盒。
　　“这就是你那台侵入美国司法部的设备啊？真是好东西啊！”萧金浪转过身，随便拉了一张椅子坐在周青峰面前，很认真地问道：“你打算怎么处理‘暗网’中的数据？”
　　周青峰指着丢在角落的存储服务器，“哪里面存储的证据足够砍到几万人的脑袋，把几十万人送进监狱坐穿牢底，让数千万人原形毕露。”
　　老萧不用想也知道周青峰弄到手的东西威力堪称核弹，还是彻底捣毁整个欧洲社会结构的核弹。可他却劝道：“可以杀掉一部分人，也可以让一些人进监狱。可有些东西，没有释放出来时威力最大。”
　　周青峰秒

------------------------------------------------------------
第11章/共20章 — 废土崛起 第1729章 (2000字)
爽点强度: [    ]
留存力:   [    ]
------------------------------------------------------------
当蕾切尔被持枪大汉劫持的那一刻，追上来的共济会警察就意识到麻烦大了。而当他们赶到近前更是叫苦，眼前被劫持的女子长相和穿着都是最顶级的水准，一看就是不得了的人物。
　　这样的人掉根毛都是大事件。万一死了，这批警察可以提前给自己买骨灰盒。
　　而蕾切尔的保镖第一时刻追上来，也是叫苦不迭。人妻娘从教堂出来时就没上车，她气鼓鼓的选择独自一个人在街道上走，几步就将保镖甩下。
　　而当周青峰从教堂追出来，保镖们更是不敢随便靠近。因为周大爷的变种人卫队就在他身后，蛮横的挤占了保镖们的位置。等到劫持的事情发生，一切都来不及了。
　　场面在几秒钟内发生巨变，蕾切尔在惊叫声中被人扼住喉咙。十几个满头大汗的警察分成好几层将歹徒半包围，高声喝止歹徒放下武器。更外围的保镖吓得腿软，大喊所有人放下武器，有事好商量。
　　只有周青峰以稳健的步伐缓缓穿过一个个警察间的空隙，以从容不迫的气度，冷静大胆的姿态，不亢不卑的神情走到了持枪大汉面前。
　　周青峰这一亮相，立刻吸引了在场所有人的注意。慌乱的警察都不知道这人是谁，惊骇的蕾切尔在哆嗦中微微张口，持枪大汉在激动中认出了这个害他被抓捕的罪魁祸首。
　　“是你，是你喊来的警察。”持枪大汉人高马大，看到周青峰时真是肺都气炸了。他睚眦欲裂的大骂道：“我跟你诉说自己的看法，十分钟不到警察就想以‘传播非法言论’的罪名抓捕我。一定是你干的。”
　　周青峰还正在想如何装逼呢，被持枪大汉这炸裂般的斥责给搞得气势大降。蕾切尔原本被顶着脑袋的枪口吓的几乎要失禁，听到这句话都忍不住分神多看周青峰几眼。
　　那意思是‘我被人劫持难道是你害的？’
　　一个目光愤怒，一个眼神疑惑，周青峰被眼前两人看得都忘记刚刚想好的台词——你们两个都不按剧本来啊。
　　“嗯哼……”周青峰轻咳一声，定了定心神说道：“这位……兄弟，把这位女士放了吧。如果你需要人质，我可以代替她。你没必要为难一个柔弱的女人，我来保证你的安全。”
　　看我多伟大，看我多从容，看我多勇敢，妹子心里如何能不涌起爱潮？如何能不感动的一塌糊涂，泪流不止，以身相许？
　　周青峰反正不怕被人近距离用枪口顶着，他已经做好了被持枪大汉破口大骂拒绝的情况，也做好了持枪大汉答应条件转而劫持他的情况，更做好了身后的警察和保镖大声疾呼要他不要以身冒险的情况。
　　所有情况我都有准备，我不俘获美人芳心，谁还有资格俘获？
　　持枪大汉闻言果然要大骂让周青峰滚远点，可在他开口之前，蕾切尔反而冷冷说了一句，“维克多，你真不怕死吗？”
　　“怕，当然怕。”周青峰还想诉说自己是何等的害怕，但是他还是有责任和义务保证一名女士的安全——以害怕来衬托勇敢，这是多么高尚的情操啊。
　　但是……对面的圣女阁下显然也是个不按常理出牌的人。
　　“维克多，这是你安排的吧？”人妻娘原本还在枪口下吓到要痛哭，可自打周青峰装逼般的走出来，她就觉着一切都不用怕了。她重新站直了身子，原先佝偻畏缩的形体消失，脸上完全没了惊慌的表情。
　　诶……蕾切尔，你怎么会这么想？没有这回事，你是真的被劫持啊！你应该被吓的泪流满面的。
　　可人妻娘此刻不但不害怕了，她反而向在远处躲躲藏藏看戏的富兰克林家两个女人喊道：“过来吧，看看这个小子是如何布置这一切的？他最会设局骗人了，他每次都把自己放在最有利的位置，这个大骗子。”
　　富兰克林家的两个女人没过来，但她们显然进入看戏模式，垫高脚尖向周青峰方向看。她们好奇到保镖拉都拉不走。
　　周青峰愕然，他完全没理解女人的脑回路怎么能如此清奇？最愕然的却要属持枪大汉，他瞪着眼睛看着蕾切尔，大声疾呼道：“请你们尊重一下我，行不行？我现在是走投无路劫持人质啊。”
　　对啊，持枪大汉劫持人质呢。人质你好歹有点害怕的表情好不好？你这样坦坦荡荡啥都不怕的样子，匪徒也很难做的。
　　可蕾切尔真的不怕啊，她轻蔑的扭头看向持枪大汉，“这小子给了你多少钱？”
　　“钱？给了一百块。”持枪大汉指的是周青峰之前聊天时给的小费。
　　哈哈哈……蕾切尔再次扭头向周青峰报以嘲讽的笑声，“维克多，你真小气。这么危险的活才给人一百块，一百块就买人一条命，你太吝啬了。”
　　剧情怎么会向这个方向发展……？
　　周青峰很不懂，他低声对蕾切尔说道：“这家伙不是我安排的，他手里的是真枪。蕾切尔，你不要乱刺激他。”
　　“对啊，我手里是真枪。你们都给我听着，离我远点。我真的会杀人的。”持枪大汉也是要气吐血了。他原本是整个事件的焦点，可现在怎么所有人都开始漠视他呢？
　　原本紧张到要吓死的警察都开始放松了，原本吓到腿软的保镖都大松一口气，原本在远处看戏的富兰克林家女人都靠近了几步——大家都在看一出演砸了的都市情景狗血大剧。圣徒导演，圣女出品。
　　蕾切尔嘲讽完周青峰，又对持枪大汉说道：“你说你是真枪，那小子也说自己不怕死。那好啊，我出两百块，你朝那小子开枪

------------------------------------------------------------
第12章/共20章 — 异兽迷城 第1章 (2000字)
爽点强度: [    ]
留存力:   [    ]
------------------------------------------------------------
今天是高阳穿越的第十二个年头。

穿越前，高阳是个孤儿，刚在孤儿院度过他的6岁生日。当晚，他吃了宿管阿姨给他买的纸杯蛋糕，心满意足地睡下，睡前他许了个愿，希望自己可以找到爸爸妈妈，然后迷迷糊糊地进入了梦乡。

醒来时，高阳发现自己正坐在一张饭桌旁，桌前放着一碗热气腾腾的面，他嘴里正咬着面条，一半还挂在外面晃荡着。

老屋子的厅堂里，清晨的光线柔和，饭桌对面坐着一对陌生的中年男女，背靠屋门的上座是一个慈眉善目的老奶奶，自己的身旁，则坐着一个大眼睛的小女孩，约莫四五岁。

“别愣着，赶快吃，一会上学别迟到啊。”女人开口催促，她三十来岁，尽管穿着朴素的睡衣，又未施粉黛，但很漂亮。

“儿子，要不要爸送？”男人叼着牙签，笑眯眯地问道，他高大健壮，小腹有些隆起，发际线略高，眉目间还依稀能见年轻时的俊朗。

“不准送！爸爸要送我去幼儿园！”小女孩气鼓鼓地喊着，趴在桌前扒拉着一碗小米粥。

“呵呵，那就先送哥哥，再送妹妹，好不好呀？”老奶奶和蔼地笑着，伸手摸了摸小女孩的头。

高阳张大嘴，面条“吧嗒”一声掉落在餐桌上。

那年他六岁，还不能理解什么叫“穿越”，也不知道什么是“平行世界”。

他以为自己还在做梦，却没想到，一梦十二年。

……

如今，高阳早已适应这个新世界，也早已跟宿主合二为一。他就是高阳，18岁，一名高三党，生活在一个温馨的五口之家，有和蔼可亲的奶奶，恩爱和睦也偶尔拌嘴的爸妈，以及一个精灵古怪的妹妹。

他过着不错的生活，和多数同龄人一样，为高考而埋头学习，偶尔也会畅想将来上什么大学，找什么工作，跟谁结婚，生几个孩子……

总之，高阳6岁的愿望实现了，他“找”到了爸爸妈妈，还附赠了奶奶和妹妹。

他生活幸福，别无所求。

直到18岁生日这天，一切都改变了。

晚自习结束后，高阳骑自行车回家，经过一条夜路时，一个黑影忽然从巷口窜出，把高阳连人带自行车一起撞翻。

高阳跌了一跤，但没大碍，他咧着嘴站起来，才看清撞自己的人。昏黄的路灯下，站着一个矮小的中年男人，他形如枯槁，脸色惨白，神色惊恐，穿着一套破烂的病号服，满身血渍。

“叔叔你没事……”

“快跑！”男人用力抓住高阳的双肩，力气大得可怕：“怪物！到处都是怪物！快跑！离开这！”

男人的声音中透着一股子绝望的血腥味：“别相信任何人……”

“砰！”

男人还想说什么，一发子弹射入他的太阳穴，贯穿头骨，从另一边的太阳穴射出，瞬间绽放出一朵血色玫瑰。

“磁——”浓郁的血雾混着刺鼻的腥味扑鼻而来。

掐住高阳双肩的双手慢慢松开，男人惊恐的神色永远定格，他过度突出的眼球不再动弹，上面刻满了绝望、彷徨和不甘。

两秒后，尸体重重倒下。

高阳蒙了。

他杵在原地，双脚很快被蔓延的血泊浸湿，只觉得黏糊糊、湿哒哒的。子弹射穿男人头颅时造成的轻微耳鸣逐渐被胸腔中的心跳声覆盖：噗通、噗通、噗通噗通噗通……

“孩子，你没受伤吧！”

“别怕，你现在安全了！”

“闭上眼，别往脚下看……”

几名警察冲上来，其中一名警察将高阳揽进怀中，捂住他的双眼。

……

第二天，高阳上了本地新闻头条：《重度精神病患者杀死两名护士夜逃，后挟持高中生被当场击毙》。

高阳请假一天，在家休息。

他确实受了点刺激，近距离地目睹一个生命被粗暴地射杀，换哪个普通人都受不了。而且，精神病人这事也疑点重重，让他觉得很怪异，究竟哪怪异，他一时说不上来。

当晚，高阳服下一颗安眠药。

入睡后，他做梦了。

宿主6岁前的记忆早被穿越过来的高阳消化完毕，但还有一些模糊的记忆似乎被遗忘了。

梦中，高阳回到4岁夏天的深夜。

他吃多了西瓜，膀胱肿胀，半夜起床上厕所，经过爷爷奶奶的房间时，听到一阵窸窸窣窣的声音。

高阳有点好奇，竖起耳朵，贴着冰冷的房门，声音变得更加真切，也更加陌生。

他从没听过这样的声音，像野兽的呜咽，又像深海巨鲸的哀嚎，听起来很痛苦，又混合着一种扭曲的亢奋，再细细地分辨，声音底下还藏着粗糙而沉闷的撕咬声。

高阳只觉得毛骨悚然。

那会他刚听幼儿园的阿姨讲完《小红帽》的童话。他想，该不会有大灰狼溜到他的家中，把爷爷奶奶给吃掉了吧？

高阳的一颗心通通直跳，但他还是鼓起勇气轻轻推开了房门。

隔着门缝，他看到了什么！

他怕得不行，掉头跑回房，蒙头钻进了被子，甚至忘记了解决自己的生理问题。

翌日一大早，高阳尿床了，他以为那只是一场噩梦。就在这时，母亲推门进来，伤心地把高阳抱进怀中，她哭着说：“高阳，你爷爷走了。”

高阳跟着母亲走出房间时，爷爷的尸体正好被医护人员用担架抬走，盖着白布。待到举办葬礼时，爷爷已经变成一个骨灰盒。

从头到尾，高阳跟妹妹都没能见爷爷最后一面。

现在想来，事情有不少疑点。

爷爷生前最疼高阳和妹妹，他们是至亲骨肉，为何不能见爷爷最后一面？

如果记忆没出错的话，当时被白布

------------------------------------------------------------
第13章/共20章 — 异兽迷城 第663章 (1990字)
爽点强度: [    ]
留存力:   [    ]
------------------------------------------------------------
斗虎眉眼一凛。

高阳的双眼突然闪烁出耀眼的红光，脸庞上的皮肤出现细小而密集的红色裂痕。

——是【自爆】！

——这是高阳的幻影分身，他提前复制了曼蛇的【自爆】！

斗虎根本没有任何时间提醒大家。

他以最快速度转身，【杀人专家】全开，“咚”的一声冲向不远处的朱雀，一把捞住她的腰远离了高阳。

在看到高阳双眼闪烁红光的瞬间，白兔也做出反应，她猛地一蹬，飞快窜出废墟。

青龙没有逃，他一把抓住六霜，“刷”一声来到黄连和陈萤身前。

六霜默契十足，心念一动，两面一米厚的冰墙从她脚下拔地而起，组一个尖锐的三角形堡垒，正对着高阳幻影，将四人保护起来。

“轰——”

高阳的幻影爆炸了，耀眼夺目的半圆光球顷刻间吞没了整座玄武大楼的废墟，并继续蔓延出海啸般的火焰和热浪，沿着广场冲出，钻进街道和房屋之间的巷口，灌满了整个十龙寨。

高空的天狗抱着了了正要飞走，立刻被那恐怖的爆炸声给吸引住。

天狗一回头，一阵飓风刮来，吹乱了他的头发，他的视线迅速被爆炸的火光染红。

“哇……”天狗顿时有点心虚：高阳有分寸，但好像不多啊。

“咻——”

与此同时，生命符文从爆炸中心地带飞出来，带着一道不太明显的红色尾迹，划破了天空。

天狗迅速带着了了飞过去，稳稳接住了符文。

符文回路的稳定性极高，不会轻易变烫，但毕竟上面还沾有其他燃烧物，天狗手指传来一阵刺痛。

“啊……”天狗下意识将符文一丢。

一旁的了了惊呆了：兄弟，这可是符文啊！

了了一伸手，捞住了生命符文。

“啊好烫！！”

一秒后，了了发出惨叫，又将符文丢给了天狗。

天狗接过，坚持一秒，又丢给了了。

两人来来回回丢了十多次，符文总算不烫手了。

了了拿住符文回路打量了一眼，“生命符文，现在是你们的还是我们的？”

“交易成功，就是你们的。交易失败，还是我们的。”天狗说。

了了表情复杂地看了一眼被爆炸夷为平地的玄武楼，以及四处弥漫着火光和粉尘的十龙寨，她将符文还给天狗：“你拿着吧，我感觉交易黄了。”

“哦。”天狗将符文塞回口袋。

……

“倏——倏——”

高阳背着可又，飞快逃离十龙寨。出了十龙寨，高阳不敢做丝毫停留，在仿古步行街的楼顶之间跳跃和瞬移。

光天化日，在人流密集的仿古步行街cos蜘蛛男孩，被高级兽察觉的风险很高，但高阳也顾不上这些了，比起麒麟组织的人，妄兽以下的高级兽的危险可以忽略不计。

高阳背着可又一口气来到几里外的黄松街。

黄松街是一条待拆迁的老街区，只剩下一片低矮老楼，停水断电，住户早已搬空。

高阳来到这，才算松了一口气。

他背着可又从三层的水泥房跳下，来到121号。

窄小的门面半拉着生锈卷闸门，内里挂着一块陈旧的蓝布，它正是高阳、青灵和黄警官第一次找十二生肖组织面试的地方。

唯一不同的是，当时是晚上，蓝布后面荧光闪烁，传出各种街机游戏声，里头还坐着一个酷爱游戏和人类女性胸部的西瓜头男孩。

高阳微微有些恍惚，眼前的蓝布掀开，王子凯、青灵、曼蛇和红晓晓快步出来，他们早在这里等候，一方面负责接应，一方面也是考虑到可能会出现正面战。

这次行动需要行动力强的人，灰雄一个坦克不合适，九寒则有其他任务。

“哈哈！兄弟可以啊！”王子凯见高阳顺利带着可又回来，十分高兴，拍起了马屁：“你就是那黄山赵子龙，七进七出救可又！”

“是常山。”青灵冷冷更正。

“罐头和奈奈呢？”红晓晓关心道。

“她们不会有事。”高阳并不担心罐头和奈奈。

罐头可以隐身和御风飞行，奈奈变小后谁也找不着，两人就是来捣乱的，不参与正面战场，加上高阳最后让幻影自爆制造混乱、分散注意，更方便她们撤离。

高阳看一眼红晓晓，“发夹给可又和曼蛇。”

“嗯。”红晓晓立刻取下头发上的两枚乌金发夹，交给可又和曼蛇。

红晓晓的3级【游戏玩家】，同一时间只能打出两个时光重置的“存档印记”，一般会给任务小队中实力较弱的人。

曼蛇接过一只发夹，塞进裤袋。

他心中有点不爽，但也只能接受，这次行动中自己就是实力垫底的人。

可又没问为什么，接过红晓晓的发夹，顿时感觉身体被一股奇异、温和的能量缠绕住。

“这还不安全，走。”高阳转身就走，其余人跟上。

一行人离开游戏室，沿着无人的马路走向黄松街的尽头，那有一个下水道。

下去之后，可以秘密转移到山青区，脱离麒麟工会的地盘飞扬区，基本就算安全。

之后，六人会先找地方藏起来，等到天黑，再悄悄回离江苑的据点。

眼前不远就是下水道的井盖了，一切都很顺利。可高阳还是惴惴不安，总觉得事情太过顺利。

高阳一边警惕四周，一边打量可又的神色和穿着。

之前他没来得及仔细看，这会，他才发现可又的右手腕上戴着一只黑色手表。

高阳分明记得，在柳轻盈的梦中，可又没戴手表。

“手表挺好看的。”高阳随口说了一句。

“朱雀送我的，庆祝我入组。”可又说。

------------------------------------------------------------
第14章/共20章 — 末世大回炉 第580章 (2000字)
爽点强度: [    ]
留存力:   [    ]
------------------------------------------------------------
轰！
　　巨大的信息量轰的顾凉晨眼前一黑一亮，差点没背过去，花了好长时间才稳定情绪后，他这才压制着震惊看向楚涵：“长官，您想让我从叶子博那里套取信息？这，这是不是有些……”
　　不知不觉，被称之为大冰山的顾凉晨已经对楚涵用上了敬语，说实在的楚涵这么快的速度内就做出这一决定，并且还是如此铤而走险，顾凉晨实在是有些心惊肉跳。
　　“叶子博害死了你的父母，你不想替他们报仇？”
　　“想。”
　　“叶子博把你当傻子玩弄，甚至安排你这么危险的任务，你在我这当内鬼，可是相当于从刀尖上走了一遭啊！你不想以其人之道还治其人之身？”
　　“想。”
　　“那就继续隐藏。”楚涵说完，已经快速的从旁边取出一张纸，刷刷的就列了几条：“叶子博要是问你基地情况，你就说楚涵昏庸至极竟然要建立军事基地，把普通幸存者不当回事，已经闹的人心惶惶，人心不稳。”
　　顾凉晨慌忙咽着口水狂点头表示自己知道了。
　　而对面的楚涵则是手中笔不停，边写边说：“如果是随意让你汇报，你就说楚涵简直疯了，完全不考虑民生如何，让基地众人从上到下吃了好几个月的土豆，这都是事实可查证的，不怕他有别的钉子在这里。”
　　很明显楚涵这是在实时思考，先前并没有任何准备的情况下随时随地的在制定方案，可就是这种信手拈来的方案规划，才更是让顾凉晨彻底服拜。
　　牛！太牛了！
　　“至于我每天都在做什么，你看我一天都窝在办公处，告诉他我贪淫无度，整天与女官在室内啪啪啪，空下来就去周边基地打劫捣乱，整个安罗市地界都被我玩坏了。”楚涵考虑之周到让顾凉晨好一会儿没回神。
　　“至于丧尸屠杀的训练。”楚涵摸了摸下巴：“你作为总队长不可能知情不报，大致说一下圈地围杀的战术，这个不算是秘密，估计此刻上京基地的不少人已经开始用上了。”
　　“好。”顾凉晨喉咙呐呐出声，已经完全处于楚涵说他听的状态。
　　“暂时先这么十几条吧。”楚涵将写的满满当当的纸递给顾凉晨：“我不在的时候你就这么应付，现在我们狼牙战团的情报部还没建立起来，先拖着。”
　　楚涵无法一直在狼牙基地呆着，除了在这里扎根之外，他还有太多的事情需要处理，各个基地也需要跑一趟。
　　“是。”顾凉晨连连点头，紧接着忽然一愣：“咱还要成立情报部？”
　　“当然。”楚涵头也不抬：“你可有合适的人选？”
　　“额……”顾凉晨完全没想到楚涵话题跳跃的这么快，想了想开口道：“其实陆玟丞……”
　　“那是你的私交因素吧？”楚涵瞥了他一眼，直截了当的将顾凉晨心底的小九九捅穿。
　　顾凉晨神色一紧，良久没能接上话。
　　“那就算他一个，八卦也是种天赋。”楚涵嘴角一勾，看向局促的顾凉晨又道：“你紧张什么？我又不能吃了你。”
　　“哦。”顾凉晨愣愣点头，今天的谈话信息量太大，他已经完全处于被动状态。
　　“先这样吧，其他人你看着观察。”由于顾凉晨此刻已经完全算是自己人，楚涵毫不隐瞒的将自己的计划说出：“我需要的是两个情报部，一个是安插在各大基地的探子，对外要完全撇清与狼牙战团的关系，另一个是神隐，他们是军事化的战队，半情报化跟随战团走，多功能并不仅仅是打探敌情，对于神隐我自己训练，其他另一个情报部的人选你辛苦一下观察观察。”
　　“是。”对此顾凉晨还能说什么，楚涵逆天的脑思维他还需要回去好好想想才能消化。
　　顾凉晨一脸迷茫的离开后，楚涵又是一阵急速的文件处理，对于彻底收服顾凉晨他并没有太多惊讶，只是这么一来心情颇为不错。
　　咚咚——
　　这时候房门再次被敲响，来者是尚九娣，她抱着一大摞文件走进来，笑容明朗：“大忙人，一个好消息和一个坏消息，你想先听哪个？”
　　楚涵停下笔，肆无忌惮的扫了眼尚九娣的身材后，一本正经的开口：“坏消息是我又有一堆文件需要处理，好消息是丧尸引诱物AB都已经投入了生产？”
　　尚九娣一愣后忍不住摇头失笑：“服了你了。”
　　对此楚涵嘴角轻勾：“我也有一个好消息和一个坏消息，你想先听哪个？”
　　放下文件的尚九娣一愣，本想学着楚涵猜出一二，可惜毫无头绪，只能轻摇着头道：“我猜不到。”
　　这时候楚涵却忽然放下笔，伸了一个懒腰起身走到尚九娣面前，目光微微下移扫过女人娇艳欲滴的红唇：“好消息是我的公文已经处理完毕，你刚拿来的我能保证一小时之内干完，然后今天晚上可以有很多时间陪你。”
　　望着楚涵略带痞气的语调，尚九娣明知对方不安好心却忍不住心头雀跃，脸颊微红后小声问道：“那，坏消息是？”
　　楚涵轻轻将尚九娣耳鬓处的发丝拨开，声音带着一股子坏心思：“坏消息是我明天就要走了。”
　　屋内顿时一静，良久的沉默后，尚九娣微微一叹气，眼中闪烁着不舍，但却退开了两步强颜欢笑道：“那今天晚上就别陪我了，明天就要离开，你应该好好休息。”
　　“额，不是……”楚涵慌忙摆手。
　　“我都知道，你不必多说。”尚九娣强行打断楚涵的话：“我去叫人给你准备点夜宵。”
　　“啊，别……

------------------------------------------------------------
第15章/共20章 — 末世大回炉 第966章 (2000字)
爽点强度: [    ]
留存力:   [    ]
------------------------------------------------------------
半小时后。
　　“什么情况？怎么把那人留了下来？这不是强行暴露么？还是你有别的想法？把那个叫尚汉卿的少校咔嚓了？不能够吧，刚刚的谈话我差不多听懂了，他有个妹妹在我们基地？好吧，楚涵对他妹妹做过什么？我怎么没听懂呢？”刘玉定低着头走在何峰身旁，声音又快又急。
　　之前何峰与尚汉卿的谈话中，尚九娣三个字没一次出现，对尚九娣的过去毫不知情的刘玉定，此刻压根没想过她就是之前话题的女主角。
　　两人快步并肩向着高少辉所在的帐篷走去，整个过程中何峰都是闭口不言，直到刷的一把打开了帐篷，确认屋内只有高少辉和刘玉定在的时候。
　　他才深呼一口气开口，只是面向的是高少辉，并非还在喋喋不休的刘玉定：“尚九娣的大哥尚汉卿来了，暴露了一则重要信息，这件事你知道多少？”
　　何峰很清楚，神秘家族掌控的信息远非他们所比，如若借着高少辉和楚涵的关系，这时候能从高少辉嘴里问出点什么，这绝对是大赚。
　　咔！
　　一直处于自言自语状态下的刘玉定一个卡壳，而后便是瞳孔一缩恍然大悟，尚汉卿，尚九娣？
　　妈蛋！
　　原来如此！
　　紧接着刘玉定又是一惊后看向何峰和高少辉两人，何峰刚刚说什么？有重要信息？就在刚刚的谈话中？
　　他怎么没察觉到！
　　高少辉显然也是愣了愣，而后努力回忆思考了一翻，眉头皱了整整一分钟后抬头道：“你还没说信息是什么，我怎么知道我知道的是不是你想要的？”
　　一句话直接让等了半天的何峰和刘玉定差点噎着，尴尬了许久后，何峰理了理思维这才重新问道：“尚汉卿说他是受了一个兄弟的帮忙，偷天换日过来了一趟，现在此人被我困在了这里，其他上京的来人已经离开。”
　　如此一说，刘玉定顿时懂了一半，惊讶的看着何峰加入讨论道：“原来如此！他口中的那个帮他忙的兄弟，有很大问题啊！同时也暴露了尚汉卿本人的内心意愿，他根本不想呆在上京基地！可以啊何峰，刚刚尚汉卿随口一句话，你都能从中提取到关键信息，你怎么没被分配到情报部当个情报分析啊？”
　　“你闭嘴！”何峰一把将刘玉定的脑袋摁在桌面上，整个过程随意又毫不做作。
　　显然在这几天的相处中，何峰已经与狼牙的成员打成了一片，彻底融入了这个圈子，成为了并肩作战的同伴。
　　刘玉定也一点不生气，甚至已经习惯了，他很清楚自己自从被楚涵激发出潜在鬼畜性格之后，旁若无人的情况下狼牙的兄弟们都很想对他动手……
　　而高少辉则是歪坐在椅子上，灿烂一笑的摸了摸鼻子，贱兮兮的道：“哟，巧了，这事我还真有所耳闻，不过，其内的信息量相当大，我凭什么告诉你？”
　　一句凭什么，顿时让何峰和刘玉定哑口无言，尤其是何峰简直想给高少辉跪下，这贱贱的语气到底是要逼死他还是逼死他？
　　“您就告诉我，这事和楚涵有没有关系？”何峰退了一步，语气也恭敬了很多：“只要和楚涵有关的，就是和我们全体狼牙有关，作为他的参谋官，我有义务了解真实情况。”
　　“恩？”高少辉愣了愣，琥珀色的瞳孔内映射出了一道狡诈：“那这样，我们达成一个协议，我告诉你事情的全部经过，你保证能让楚涵在我面前吃一次瘪。”
　　这个要求一出，何峰和刘玉定顿时神色古怪，说实在的作为神秘家族的成员，高少辉的这一要求简直属于送分题。
　　看来高少辉也是被楚涵欺负狠了，竟然拿这种事开说。
　　可难就难在让楚涵吃瘪这件事本身，在场的三人都很了解楚涵的性子，想让他吃瘪？
　　再小的瘪都难啊！
　　“行！”何峰咬了咬牙，豁出去了道：“协议达成！”
　　他急于想知道内在的真实情况，这不仅关系到尚九娣，更关系到上京的情况，同时高少辉刚刚默认的态度，也暴露了这事还真的与楚涵有牵扯，所以何峰为了保险起见是万分想知道的。
　　至于和高少辉达成的那个协议，在狼牙战团内混了一段时间，又曾经和楚涵博弈过几次，并且次次吃亏的何峰，则是内心阴险的悄然打了个擦边球。
　　高少辉也没说时间限制是不是？
　　等楚涵回来了再坑，还是等五十年后再坑，这都取决于何峰自己的选择。
　　同样跟楚涵从小混到大，深知这一擦边球法则的刘玉定，瞬间隐晦的看了何峰一眼，眼中的含义显而易见。
　　何峰，你跟楚涵学坏了……
　　“咳咳。”高少辉清了清嗓子，处在回忆和理清思路当下的他，加之又过于放松倒是完全没注意到何峰和刘玉定的小动作：“实际上这件事还真是楚涵在背后主导，具体原因没人知道，估计只有做出这一部署的楚涵自己。”
　　“首先何峰，你把尚汉卿扣留在这里，是走了一步最完美的配合棋，楚涵本身应该就是这个意思，不惜一切代价把尚汉卿骗过来，然后让他再也回不去。”
　　“而且我所知道的也有限。”高少辉摸了摸下巴继续道：“楚涵找了一个人，那人的信息和名字我没查到，但是我知道那人悄悄摸进了上京，寻找的目标就是尚汉卿，甚至他在接到楚涵这一项任务的时候，只知道要找的人是尚九娣的大哥，连对方名字都不知道。”
　　“所以从此可以推断，尚汉卿口中所说帮他偷天换日的人，应该就

------------------------------------------------------------
第16章/共20章 — 末世大回炉 第1738章 (2000字)
爽点强度: [    ]
留存力:   [    ]
------------------------------------------------------------
在两人相视中，炎良盯着高漫秋开口：“我在你身上嗅到了水族的气息。”
　　高漫秋没有因为眼前站着的人是火族少主就退缩，哪怕对方无论是身份地位还是血脉，都高过了高漫秋一头。
　　“哦，我见了水族圣女。”高漫秋漫不经心的回答，与火族少主的咄咄逼人形成鲜明对比。
　　火族少主炎良眯起了眼睛，淡淡道：“你很放肆啊……”
　　高漫秋轻笑，随意将一缕发丝撩到耳后：“圣女果然不愧是得到了上古传承之人，她请我喝了一杯茶。”
　　炎良瞳孔缩了缩，水族圣女是个特殊存在，能让整个毫无战力的水族被阴阳谷的所有家族忌惮千年，一切都是因为圣女。
　　而这种可怕的存在，竟然请高漫秋喝了一杯茶，实在太不可思议！
　　尤其是高漫秋身上所携带的强大气息，的确说明她在不久前与水族圣女相距很近。
　　炎良一时半会儿并不能想通其中的关键，他只是在看到高漫秋的第一眼，便觉得此女不简单，但到底哪里不简单，他并没有水族天生的敏锐感，察觉不出来。
　　所以炎良只能试探。
　　“告诉我那两家人来了多少，阳谷有哪些需要注意的地方？我就告诉你她为什么会请我喝茶。”这时候的高漫秋直接开口，她很聪明，了解炎良留住她的目的，也不打算在这里浪费时间。
　　炎良深吸一口气，看向高漫秋的眼神再次不同，他已经在心中将这个女人放在了重点关注位置。
　　“高家这一代的嫡系很真是不简单。”炎良说着，紧接着道：“罗家来了八十人，各个比你高家的人弱；白家来了五十人，各个比你高家的人强。”
　　高漫秋听着这番话，暗自在心中作比较，而后瞥了眼不远处的一摊黑色木炭样的粉末，又问：“离开阴谷时他们剩下多少人？”
　　炎良在心中又给高漫秋打了一个高分，那一团木炭粉末真是他一团火烧死的白家某旁支成员的残渣，高漫秋什么时候不看偏偏在这个时间明显的看了眼，显然就是在展示给炎良看，告诉他她知道火族出过手。
　　“你还没告诉我她为什么请你喝茶。”炎良气势开始逐渐强硬起来，并不被高漫秋左右。
　　高漫秋浅笑：“到底还是上古火族，无论是传承还是地位，都底气十足。”
　　说罢，高漫秋退后一步，朝着炎良微微一鞠躬：“高家神女高漫秋，见过火族少主。”
　　哗——
　　一股飓风刮起，吹乱了高漫秋的发丝，更吹的火族不少人都震惊无比。
　　刚刚谁说了什么来着？
　　能与炎良平等对话的四偏门嫡系，除非是神女。
　　而现在，高漫秋她竟然真的是神女！
　　四偏门多少年未出神女？
　　自从千年前阴阳谷大乱，所有家族被迫离开这里，回炉守护者失踪后，血脉的诅咒也就此在四偏门中滋长，作为惩罚想要再出神女的条件尤其苛刻。
　　这是压制，也是严惩。
　　炎良的眼神瞬息万变，露出原来如此的目光，他难得目光和煦起来，上前一步将庄重行礼的高漫秋扶起，整个过程中傲气与压迫感不再，取而代之的是一种欣慰。
　　“你不必再对我行礼，你们高家当年果然有苦衷。”炎良语重心长的开口。
　　高漫秋一愣，抬眼看向炎良的目光有些惊讶。
　　“水火两族知道的法则和条约比四偏门多的多。”炎良微笑着，解释道：“四偏门千年内不出神女属于正常情况，可在千年后阴阳谷重启阶段出现神女，还是在末世纪元中忽然出现的，说明了两点。”
　　“一，守护者回来了；二，出了神女的那个家族，当年并无罪孽。”说着炎良伸出两根手指：“以上两点缺一不可。”
　　高漫秋双目闪出一抹辉光，再次低头恭顺道：“高家，从未背叛回炉一门，当年忍辱负重，不过是想要调查更多真相。”
　　炎良忽然哈哈大笑，看向高漫秋的目光意味不明：“除了调查真相，恐怕你们高家还怀疑其中有水火两族甚至制裁一门的参与吧？”
　　高漫秋眼神内精光一闪，不承认，但也不否认。
　　“没想到最终厉害的竟然是高家。”炎良再次感叹。
　　而后他忽然双指一燃，以火为笔在半空中画出一张张肖像，很快十一个女人的肖像便呈现而出。
　　炎良问道：“告诉我水族那个女人长得像这里的谁？”
　　高漫秋仔细看了眼，毫不犹豫的摇头：“没有一人长得像她。”
　　炎良顿时皱眉，弩定道：“不可能，这是水族全部的十一脉圣女！”
　　“水族从双尾的初代开始之后，第二代便分成了十一脉不同的人鱼，之后的每一代圣女都跳不出那十一脉的圣女传承，相当于让这十一脉圣女的记忆和能力永存，确保毫无战力的整个水族在上古各大种族中依然立于不败之地，到现在那十一脉的圣女骸骨还埋葬在阳谷的水族墓地呢！全星河的人都在找这十一个女人的棺材，谁知道咱们的回炉大人偏偏反其道而行之，将她们埋葬在谁也想不到的这个落后星球，甚至还只是这个星球上的一处极小的地域里。”
　　“简葬却很好的得以保全！而十一后则是一个轮回……”
　　说着炎良忽然停下，双目瞪大不可思议，同时半空中的那十一个肖像“哗”的一声消散不见，他双手开始快速舞动起来，不一会儿一副全新的肖像图呈现，这回他画的更细致更清晰，每一个细节都用细细的火丝勾勒而成。
　　“你再看，是不

------------------------------------------------------------
第17章/共20章 — 末日蟑螂 第241章 (2000字)
爽点强度: [    ]
留存力:   [    ]
------------------------------------------------------------
张小强看着跪成一线的人群，看着眼前懦弱的人群张小强心中涌起一股深深的悲哀，在这个末世开始的时候，他带着杨可儿这个小拖油瓶四处奔波，没有家，没有可以补给的基地，只有去战斗去拼命，去从丧尸的口中抢。

　　他成功了，他白手建立起一个小小的基地，从三十人的小队伍发展到千人的大团体，靠的是什么？靠的就是他永不言弃的信心与勇气，他相信现在的困能只是暂时的，人类是万物之灵，丧尸一定会被人类给解决掉，到时候国人能够重新在这块祖宗传下的大地上繁衍生息，光明正大的生存。

　　可今天，他失望了，心里有一种强烈的挫败，他救出来的这些人让他失望，这种失望慢慢的让他对人类的未来绝望，他不是救世主，他只是末世前的一个小小的宅男，他不懂什么专业知识，他从来都是靠着手中的武器挣扎。

　　现在丧尸出城了，无数的丧尸散步在祖国的大地上，它们就像一群群猎狗慢慢地追寻着每一只猎物的气味与痕迹，人类真的已经到了紧要关头，这群人在丧尸面前软的不能再软，可他们居然能对着杀丧尸的同类举起枪口？

　　张小强突然想起自己读历史书时发出的一句感叹：“中国人要是不内斗，全世界都征服八回了。”

　　林业局长听到张小强的话身子剧烈的抖动起来，背上的衬衣迅速被汗水汗湿。

　　“你们的枪是哪来的？”张小强突然问起了不相干的问题。

　　“是……是我们林业局的枪，护……护林员用的，我们没事……拿着去打野味儿。”

　　听到林业局长的话，张小强点了点头表示了解，祖国最大的偷猎者就是林业局。

　　“那么你们谁能告诉我，那东西爬到你们的车上当着你们的面吃人，你有枪在手为什么不敢杀掉它？嗯？还非得等到我跳车过来杀？”

　　张小强的问题没人能回答，他们都被吓破了胆子，哪里还能想起来屁股后面就是枪？

　　“又有谁能告诉我，你们不敢去杀怪物，却为什么敢把枪口对准刚救过你们一命的恩人？”

　　张小强的这个问题更没人敢回答，难道告诉他，活人比丧尸好欺负？

　　看到沉默的众人，张小强懒得再去问他们，中国人的天性，不搞内斗他们就不知道自己祖宗姓啥。

　　“砰……”张小强一枪将那个昏迷的家伙的脑袋轰碎，他不想留着这个家伙，这种人留着也是个祸害，张小强缺人，但不缺这号人。

　　“没有国家了，你们也不要指望有军队了，实话告诉你们吧，全世界都变得和你们的小县城一样了，现在，你们归我了，你们是我的财产了，记住，我不会将你们当人看……”

　　张小强的话没人反驳，没人敢反驳，他们将机枪手的遗体抬上了车，跟着张小强的越野车一起向基地驶去。

　　张小强坐在驾驶室里看着外面，司机则不时的转过头看着张小强似乎有什么话说。

　　“说吧，什么事儿？”

　　听到张小强的应允，司机把自己的疑问说了出来：“头，为什么要带着那个疯女人？这种人带回去只能浪费粮食，什么也干不了啊？”

　　“女人疯，可她生的孩子不疯，只要她能生孩子为什么不养她？记住，在这个世道，人口资源才是最大的资源。”

　　听到张小强的话，司机沉默了，他看着前面的道路，心里寻思着，这个女人到底要生几个孩子才不亏本，说到底他也是一个不愿吃亏的家伙。

　　远处的基地围墙出现在众人眼中，看着那高耸的围墙和上面密密麻麻的施工人员，那些县城的幸存者脸色都难看起来，只有那个嘴贱的女人在用化妆镜暗暗收拾自己。

　　她以为这个大基地肯定有比张小强这个五人队长更大的头儿，她要把握住那个男人，到时候得罪她的张小强？哼哼……

　　随着越野车停下，正在外面巡视的张淮安看到了车里的张小强，他屁颠颠的跑来要向张小强汇报。

　　“今天没心思听你说那些狗屁倒灶的破事儿，去，让所有的战斗小队队员集合……”

　　张小强和幸存者就站在基地外面，机枪手的遗体就躺在地上，张小强抬头看着桂花山头上隐隐约约的墓碑。

　　“踏踏踏……”一阵整齐的跑步声从基地里面传来，近百名全服武装，头戴钢盔的战斗队员踩着整齐的步伐跑了过来，等到他们跑到张小强的身前便开始原地踏步，随着各分队长的口令，队员们成两列站开。

　　两队卫兵相隔五米，面对面的站成一条线，手中的步枪上好刺刀，枪口朝上举在身前，何文斌出现了，今天的何文斌穿着一套黄色的军装，走在最前面，他的身子已经大好，走动的很快，一只打成结的空袖子一甩一甩的。

　　在他身后是抬着空棺材的老实人、三子、陆仁义、张淮安，他们手中抬着漆着黑色油漆以薄钢板制成的空棺材，这也是为战斗队员准备的制式棺材。

　　在他们后面是无数的人群，围墙上的工人们也停下了施工下到地面，他们看着抬着棺材的几人，不由的将头上的安全帽取下放在胸口，他们知道又一位基地的保卫者牺牲了，这是这个小基地牺牲的第十个战斗小队的队员。

　　当何文斌出现时，嘴贱的漂亮女人以为他就是基地的实际领导人，便不停地向他展示自己的身材与样貌，时不时的还飞过去一个眼波。

　　何文斌压根儿就没看

------------------------------------------------------------
第18章/共20章 — 末日蟑螂 第721章 (2000字)
爽点强度: [    ]
留存力:   [    ]
------------------------------------------------------------
重机枪停止发射，大黄鸟却没有乘机飞上天空，庞大的身形开始摇晃，摇摇摆摆的往下坠落，大鸟就像失事的飞机，狠狠地撞击在地面上，泥沙扑起，大鸟擦在地上撞到了两辆横在一起的大卡车上。

　　大卡车和大鸟一起翻滚，大鸟翻滚的同时，张小强松开了扳机，大鸟和大卡车纠结成一团，一不小心他射出的子弹就会击中卡车，卡车就是油车边上，一旦引起连环爆炸，躺在地上装死的人们一个都活不了。

　　张小强正等着大黄鸟自己爬起来，用重机枪将大鸟的脑袋打爆，大黄鸟终于忍不住发出悲鸣，大黄鸟的悲情召唤引来了一只脱毛鸟。

　　身上无毛，比癞皮狗还要不如的大黑鸟摇摇晃晃的扑了过来，不知道没了羽毛让大黑鸟受到多大影响，大黑鸟在天空摇摇晃晃的冲着大黄鸟直扑，将整个后背遮挡在大黄鸟身后。

　　看到大黑鸟的样子，张小强的下巴都差点掉了下来，这才不到半年，大黑鸟就另结新欢了？有了大黑鸟的帮助，大黄鸟的身子摇摇晃晃的升空，升到一半，张小强的枪子儿就到了，大半打在大黑鸟的皮上，小半打在大黄鸟的身上。

　　大黄鸟的皮没有大黑鸟耐操，发出痛苦的哀鸣，似在向大黑鸟述说着委屈，大黑鸟作为一头真正的男鸟也不含糊，单爪抓在大黄鸟的背上，猛烈拍动翅膀，在最短的时间将大黄鸟带上数千米的高空。

　　大黄鸟摇摇晃晃的在空展翅，围着大黑鸟转圈，三两圈之后，掉头向老巢飞去，大黑鸟却收起翅膀，比闪电还快的向张小强冲锋。

　　张小强正仰头望着天上的大黑鸟，大黑鸟的速度太快，让他自动进入了动态视觉，动态视觉中的他，眼巴巴的望着数千米之外，在这漫长的等待中，他啥也干不了，仿佛大黑鸟不是在冲锋，而是以慢动作投入到他的怀抱。

　　张小强默默地等着大黑鸟的体型在眼中逐渐变大，心中默默地估算着两者交汇的时间与距离，在大黑鸟接近到八百米时，张小强手中的重机枪开火。

　　子弹飞过数倍米的距离射在大黑鸟的皮上，张小强敏锐的眼睛能看清，只要角度不到的子弹会被第一时间弹飞，就算是角度正好，正中目标的子弹在深入鸟皮半寸不到，也会被弹飞，只在上面留下一个缓慢收口的伤口。

　　大黑鸟快速下落，张小强手中的重机枪连续射击，射击中，随着距离的接近，终于有子弹能够同时落在一处落弹点上，大黑鸟的皮肤再厉害也有个限度，一颗子弹打不穿，两颗子弹打不穿，等到三颗，四颗子弹同时落到一处地方，大黑鸟终于吃不消了，在它的胸骨皮层上猛地爆开一处血花，血花四溅中，黑色的皮膜上绽开一处巨大的伤口。

　　巨大的伤口内血肉翻滚，一根白色的骨头露出胸口半茬，大黑鸟疼在天空中翻滚，翻滚中，它到了突击车顶，比金属还有黝黑嶙峋的巨爪狠狠地向张小强抓去。

　　张小强大喝一声，抓起脚边的一面白色骨蹲挡在他与巨爪之间，爪子狠狠地挠在骨盾上，躲在骨蹲后面的张小强如遭雷击，被巨大的冲撞力道撞的倒在后座上，连架在枪槽上大鸟重机枪都被撞歪，长长的枪身直指天空。

　　张小强扔掉了盾牌，在第一时间爬了起来，还没有完全站稳，一道黑色的残影落向他的眼睛，残影太快，就在张小强的眼皮子跟前，落到张小强的动态视觉中，是大黑鸟那宛若钩镰长刀的喙嘴，喙嘴乌黑，反射着幽光，幽光冰冷，冷到他的骨子里。

　　大黑鸟一击不中，顺势落到了地上，脑袋扭过270度的方向，向张小强当面啄击，一人一鸟之间的距离太近，近的张小强哪怕在动态视觉中也不能有任何反应，不管是向上跳，还是向两侧倒下，大黑鸟锋利的喙嘴都会啄到他的身上，向他整个人都啄穿。

　　张小强面对有死无生，丝毫不能被自己的左右的险境，发出一声狂吼，吼声中带着愤怒与不甘心，大黑鸟阴戾眼神落进张小强的眼中，他明白了，大黑鸟认出了他，认出了它的生死仇敌。

　　大黑鸟对张小强痛恨到了极点，一啄之力毫不留情，张小强避之不及，眼看就会被大黑鸟啄到，在他耳边，一声巨大的轰鸣让他在瞬间失聪，真个人都陷入一种恍恍惚惚的境界，仿佛天地和身边的一切都融为一体，他分不清那是左，那是右，那是上，那是下。

　　一只毛茸茸的东西擦着他的脸，他的胸，将他撞飞了起来，在这一刻，他的视线才开始清晰，上官巧云坐在副驾驶的位置，手中的单管枪高高翘起，大黑鸟的鸟头歪向一边，巨大的喙嘴上缺出老大一块。

　　张小强落到地上翻滚，大黑鸟还没从那巨大的撞击中回复，张小强一个鲤鱼打挺，从地上跳起，向军车边上冲锋，目标是架在枪架上的重机枪，在他之前，袁意从车身跳了起来，轻巧的落到了大鸟的鸟颈子上，手中的弯刀当头斩下。

　　弯刀狠狠地斩在大鸟的头上，又见弯刀高高弹起，袁意被反弹的力道反震的站不住身，向大鸟身后跌落，大鸟遭到一击没有什么负面影响，反倒让它略微清醒。

　　正当它寻找伤害它的罪魁祸首之时，上官巧云从车上跳下，跑动间飞快的完成重新装弹，她与张小强擦身而过，张小强一下跳起，落到了突击车上，调转枪口，抵进大黑鸟的胸口，连续扣动扳机。

　　张小强一口气将剩下的子弹一口气打光，这

------------------------------------------------------------
第19章/共20章 — 末日蟑螂 第961章 (2000字)
爽点强度: [    ]
留存力:   [    ]
------------------------------------------------------------
“那种绿色溶液是溶解百只进化丧尸提纯的，我命名为蚀源，原料是巨型大黑鱼的胃液，胃液不断溶解丧尸之后会产生变异，初步怀疑是病毒与胃液发生反应，病毒越多，反应越大，理论上来说，那东西能对D2型丧尸造成绝对伤害，但是D3的皮肤骨骼能有效的抵御这种不纯的蚀源。

　　我反复试验，也不能将其再次提纯，哪怕使用2型丧尸作为原料也不行，后来我们得到了一只S3型丧尸……”

　　张小强静听着徐静的讲述，听到徐静说的S3丧尸，有些疑惑，唯一的一只S3被医生珍藏，据说研究价值比D3型丧尸更大，怎么会被徐静得到？

　　“你说是S3？医生舍得将S3的尸体送给你？”

　　张小强搞不懂医生到底在搞什么，医生得到S3信誓旦旦的保证说，会有突破性的成果，难道医生研究成功了？可是为什么没有汇报给他？

　　“医生也有S3么？我得到的是活的啊？”

　　徐静被问糊涂了，医生有S3型丧尸尸体，她还真的不知道，有心再去找医生将那具尸体抢回来做研究。

　　“等等……被你给绕糊涂了，你说你得到的S3是活的，但是就我所知，S3只出现过一次，就是将整个聚集地闹得不安宁的神秘丧尸，你又是从哪儿得到的？”

　　张小强不得不和徐静将这件事儿搞清楚，要知道一只活的S3意味着什么？上次张小强亲自出手，协同作战的还有四个进化者，五个进化者也只能将S3丧尸逼退，还死了人，最后靠着警察埋伏才将那只S3搞死，无缘无故的，徐静得到了一只活的，他无论如何也不敢相信。

　　“给我的是活的啊，四肢都被砍掉，从河对岸送来的啊，好像送丧尸的士兵说，是大蛇抓住的……”

　　徐静这么一说，张小强明白了，是那只颜色发青的丧尸，据说，那只丧尸连小狗和杨可儿她们都挡不住，还是变异蛇一口咬住，不然死在它爪子下的可不仅仅是三个人，三十个人都有可能，张小强当时没有当回事儿，以为是S2。

　　“你能肯定么？那真的是一只S3型丧尸，不会是接近S3吧？”

　　张小强不敢确定，徐静却连连点头说：

　　“我确定，那只丧尸的病毒含量是S2型丧尸的十倍，S2型丧尸又是S型丧尸的五倍，S型丧尸又是……”

　　“停，不用解释了，继续刚才的话题。”

　　张小强打断了徐静，心中惊骇，上次潜入聚集地的丧尸那道不是S3，而是S4？到了S4，丧尸的皮肤变白，懂得伪装，速度能在短时间超过他的动态视觉，而S3型丧尸的速度应该只比S2快一倍，与幕佩佩差不多，要知道，S2型丧尸还不足以触动张小强的动态视觉，显然，医生中了大奖，传说中的S4啊，也是张小强杀掉的第一只4型丧尸，当然，这不算什么好消息，S4型丧尸出来了，D4型丧尸还会远么？

　　“通过溶解S3型丧尸体内的病毒，我们得到了蚀源纯溶液，这种溶液的威力是大鱼胃液的十倍以上，而且比大鱼的胃液更加精纯。

　　已经测试过，能融掉D3的骨头和皮肤，另外，也能溶解大多数的有机物体，减缓了对土壤的溶解侵蚀，只不过，对纯度的要求很高，一旦加入了其他杂志，就会还原成胃液。

　　另外，蚀源也是有损耗的，在溶解D3的时候会损耗一定比例，在丧尸最坚硬的骨骼与外甲上，损耗明显，刚才我用唯一的蚀源腐蚀D3，收回的比例只多了百分之四十，按丧尸的体积，应该多百分之一百二十到一百五十以上。

　　所以，想要大规模制造，必须用大量的S3，S3每溶解一只，能够得到的蚀源至少能提高百分之六十以上。”

　　徐静一番话，让张小强对那所谓的蚀源有了最直观的了解，这是个宝贝，但是限制也高，必须要用3型丧尸做燃料，才能得到更多的蚀源，而却在使用中，遇到坚硬的物体会有损耗，使用必须小心，不能加入杂质。

　　张小强与徐静的问答，被温文听在耳中，温文心里就想猫爪子挠似地，他迫切想要得到一只蚀源，作为以后对付3型丧尸的武器，今天下午的战斗，让他对高级丧尸失去了信心，连皮都破不了，以后怎么发展他的天选者，要知道，他们的目标是成为世界的巅峰，而不是当老鼠。

　　“那你手中的那个什么蚀源能不能做出两份的量，明天可能用地上，加上红箭八，运气好的话，说不能能将剩下的几只D3一起收拾。”

　　张小强打着蚀源的注意，见徐静面有难色，便安慰道：

　　“不是说最好的材料是S3么？放心，不管抓到多少S3，一只都不给医生，全都给你，满意了吧？有了S3，你不是想做多少做多少……”

　　这时，徐静才点头，心中盘算，舍掉了手中的蚀源，换来张小强的一份承诺，再加上她从中克扣一点，围墙后面还有几千具丧尸的尸体，用丧尸在提取一部分不纯的蚀源，足够她做其他实验了。

　　解决了蚀源的事儿，张小强又找到了王乐头上。

　　“王乐，今天你的投石机和燃烧瓶立了一大功，为我们争取了一整夜的时间，我会吩咐下去，对你的原料需求优先解决。

　　不过，时间还是不够，能不能连夜造出更多的燃烧瓶，我希望能用到我们所有人撤离……”

　　这次换了王乐面有难色，用沙哑的嗓

------------------------------------------------------------
第20章/共20章 — 末日蟑螂 第1441章 (2000字)
爽点强度: [    ]
留存力:   [    ]
------------------------------------------------------------
这些直升机的武器全部内置，只有在战斗的时候，才会滑开挡板，露出里面的武器发射口，在全速飞行时，这些直升机看上去浑然一体，找不出任何瑕疵。

　　飞机紧贴着山头掠过无数灌木，当一座座大山被机身落在后方，峡谷建筑群清晰印到机师闪着迷彩光泽的头盔上，随即显示屏闪出警报，下一刻，数十道烟柱从下方山头向飞机罩过来……

　　一团团火焰在天空爆炸，一枚枚对空导弹弹被飞机击落，偶尔有数枚火箭弹同时击中一架飞机，让飞机凌空解体，燃烧成大小火球向下方坠落。

　　第一波对空导弹在顷刻间消散一空，第二波对空导弹随之而来，导弹基地是一级作战单位，在末世前一直坚持更新换代新兴武器，在这一刻，威力尽显，直升机群陷入了导弹构成的大网，阵型早已经混乱，一架架直升飞机没头苍蝇一般到处乱飞，火箭弹，机炮，还有诱发弹有什么用什么，将碧蓝的天空搅得乌烟瘴气。

　　当第三波导弹发射升空时，剩下的十八架直升飞机再也坚持不住了，他们不知道下方的山头还多少个对空导弹阵地，不知道还有多少波导弹等着他们，飞机连大门上的机炮都没时间清除，就不得不在各种规避中落荒而逃。

　　空中的打击被化解，地面部队依旧再向导弹基地逼近，蟑螂基地所有的部队都在二线围墙集结，想要等这些部队发动反击，至少要等到黄泉的支援部队到达之后，何况他们也没有有效的对空手段。

　　在蟑螂基地各个主官的纠结中，临时动员令终于下达，以王乐为首，让所有的工厂全部停工，工人们都拿上枪支准备参加战斗，各个工地也陆续停止，老实人带着他的建筑大军向二线围墙汇集，准备加入大反攻的序列。

　　最前线，新纪元的大部队正式展开对导弹基地的强攻，原本导弹基地在得到许可后，自行招募了一个连的士兵作为守卫部队，直接指挥官便是导弹基地的中校，导弹基地在中校的维护下一直运转良好，监视系统与雷达系统全都完好。

　　外面的新纪元对导弹基地展开强攻，导弹基地内部的守卫者严阵以待，作为一个从军大半辈子的老军官，中校刻板严谨，对自己严格要求，对工作恪尽职守，让张小强对他都没有任何办法使其低头，反倒被他身上的军人硬气所折服，而退辟三舍。

　　防御工事接二连三的被新纪元攻破，守备连伤亡惨重，以前被张小强找到过的暗堡集群只坚守了不到三个小时，就被新纪元组织整个炸飞，里面一个排的士兵全部阵亡。

　　当第一道围墙被攻破后的七个小时，也是直升机群退走的第六个小时，大门终于被武装人员攻占，外墙上的机关炮并不能阻止这些装备精良的武装人员，机关炮和塔楼一起被肩扛火箭弹炸上了天，随后，数以百计的武装人员借助各种障碍的掩护，向基地内部渗透攻击。

　　一个加强守备连，总共一百八十个久经训练的精锐士兵，在第十个小时候，战斗到最后一个人，当这个士兵连办公楼一起焚烧时，峡谷导弹基地的表面阵地全部被占领。

　　此时此刻，导弹基地只剩下中校与另外一个上尉军官，这个军官是他的追随者之一，还有一个在上面抵抗新纪元战死，除此之外，地下基地里还有百多名维持人员，他们只是负责一些电路改造，设备维护的后勤人员，不能被计算到内。

　　两人在监控室中，看着那些武装人员冲进外面的库房，将一辆辆导弹发射车推出来，或者将各种导弹标靶抬出来，中校不由的一阵冷笑，真正的好东西全都在地下基地，那些人找到的东西只是一些废品。

　　“长官，恐怕瞒不了多久，他们应该有懂行的，一旦被他们发现，我们也曝光了……”

　　上尉望着屏幕上忙碌的众人带着一丝惶恐的说道，安逸的日子过得久了，军官已不再像以前那样果敢决绝，不知觉中，将心中的恐惧表达无余，中校没有说话，只是盯着屏幕上的各个小方块，支援始终没来，外面进攻的武装人员反倒越集越多，看样子斯似乎想要将这里搬空，随后，天空重新出现直升机群……

　　“快，快过来，爬过来……低头……有狙击手……”

　　纷乱的战场上，两个士兵躲在路基下方的沟渠中，在他们前方，一直到围墙的路面上，累累尸体横竖躺倒，一个腿部中弹的伤兵正向他们爬过来，刚刚喊出狙击手，一声尖锐的呼啸，伤兵的半个脑壳被子弹削掉，抽搐着停止爬动。

　　“那边，那边有个火力点，集中发射榴弹……”

　　另一处沟渠中，连长满脸硝烟，冲身边的战士大声吼叫，温泉基地的装备有限，十个士兵才有一个枪榴弹发射器，在纷乱的战场上，想要集中起来非常困难，连长为此急红了眼，一个劲儿的呼唤着有枪榴弹的士兵。

　　“乔山中弹了……救护兵……救护兵……”

　　沟渠后方，魁梧的士兵背着他的战友，飞快的向后方的大队伍跑去，一边跑，嘴里一边叫喊，却不知道，他背上的战士后心已经被密集的子弹撕烂。

　　“不行，冲不上去，火力太猛，我的排只剩下一个班不到了……我要援兵……”

　　年轻的排长满脸狰狞的大声叫喊，在他额头上抵着一支乌黑的手枪，手枪的主人正是他的长官，面对长官的严令，排长依旧大声呼号着援兵……

　　“大炮，大炮在哪儿

============================================================
完成！请将每章的分数填入上方的[ ]中，然后发回。