您可以在百度里搜索“黑暗血时代搜书网()”查找最新章节！
楚云升放下手中的食物，笑了笑道：“老曹，你什么都好，就是这胆子太小，也不知道你是怎么熬到今天的？你看罗恒深是负责情报的，他应该比你早知道这些谣言，还有那些六星十八将，他们肯定多少也听过一些，但是只有你一个人来找我！”
说到这里，他挺了挺，同样指著火使居所方向，继续道：“我很高兴，说明你心里头是我这个老头子的，起码你把我当做自己人了，是来给我提个醒，怕我站错了队，对吧？”
曹正义尴尬地点了点头。
楚云升收起笑容，站了起来，走到门口，回头正色道：“老曹，既然如此，我也不拿你当外人，我可以告诉你，谣言的确是真的！”
“真的？！！那，那……”曹正义猛地一闻，控制不住情绪，惊呼道。
楚云升摆了摆手，再次打断他道：“听我说完，这个英雄是真的，而且很快就会出世！但是能不把火族冰族放在眼里，这个绝无可能，纯粹是谣言！”
“老爷子，这是？”曹正义不解地问道。
楚云升看著大殿外的广场道：“你还记得我曾经让你和埃德加全城搜索两男一女吗？这三人就是“英雄”的候选人，同样在吹雪城，还有七名拥有同样资格的候选人，几天后，花落谁家就会揭晓！你想，如果火使或者冰使害怕这位“英雄”出世，还能让他们活到今天吗？”
“您老的意思是一切都尽在火使大人的掌握中？”曹正义小心翼翼地揣测道。
楚云升并没有骗曹正义，在听到曹正义带来的谣言后，他立刻就判断出真伪，火使会不会害怕已无法考证，因为它已经死了！
但是冰族的冰使还活著，她们胆敢留著七位候选人，至少说明它们并不惧怕被镜中影人吹得天花乱坠的“天导人”。
“老曹，有的事情，说了你也不懂，因为我也不懂。”楚云升抽出两只烟，丢给曹正义一只，令他受宠若惊，赶紧替楚云升点上。
“小的明白，不该问的坚决不问。”曹正义一副上道的模样道。
楚云升摇了摇头道：“老曹，你得明白，这个世道不管是咱们的火使大人也好，还是那位未出世的“英雄”也好，我们这些夹在中间的小人物，自己得首先变强变大才是王道，否则谁会在乎你？谁给你饭吃？一个人的价值高低通常等于他被利用的价值有多少，没有利用价值的人，狗都不会理，你说对吗？”
曹正义忽然愣住了，老子怎么莫名其妙地说这些从来没有说过的话？
“你是我强行提拔上来的，有我撑著，你安然无事，没人敢不服你，这个道理你肯定懂。”楚云升弹了弹烟灰道。
曹正义可以说是他一手扶植起来的傀儡，人虽胆小一些，但是为他楚云升办事，从来都是尽心尽力、忠心耿耿，甚至今天还特意跑来提醒他“火使可能罩不住”的消息，令楚云升多少有些动容。
数日后，他就要离开这里。
他走之后，以曹正义的脑力和实力，没有一项能镇得住罗恒深以及六星十八将，被拉下城主之位还是理想的，弄不好就得遭到报复而丢去性命。
如果一开始没有他楚云升，曹正义也不止于此，现在也许还规规矩矩呆在他合适的位置上，所以在自己走前，楚云升对这个一直“忠于”自己的“城主”，想要交待点东西，希望能帮他度过一劫。
“你的实力，在六星十八将中，只能算是一般，估计连老汪都打不过，长此以往，你也压不住他们。”楚云升语气很平淡，就像两个老朋友谈心一样，接著从怀里掏出两大瓶的催生黏液和几张纸，道：
“瓶子里装的东西，你和罗恒深都应该是知道的。这几张纸上的功法本来是给六星十八将中立下大功的人准备的，但现在都只交给你一个人！
这些天，你不用管城里的碎事了，都交给罗恒深去处理，也别碰你那些乱七八糟的女人了，好好呆在家里，借助瓶子里的东西，把这些功法练熟了，彻底地将你的实力提高一截！”
曹正义早就对瓶子里的液体“垂涎三尺”，此刻见楚云升一下子就拿出两大瓶给他，简直不敢相信自己眼睛，还有更为高级的功法，只交给他一人，实在是激动不已。
而楚云升淡淡的、平和的语气，却又令他有著异样的感觉和触动，他此时才有那么一种被楚云升真真正正地视为自己人的感觉。
“谢谢！谢谢老爷子，我一定不会辜负您的信赖！”曹正义内心搅动地说道。
“行了，抓紧回去练吧！”楚云升挥了挥手，那些功法是他刚从神域中得来的位于第四第五岛链上的功法，还没时间加以修改，但也足够曹正义这种水平去修炼了。
他从镜中影人那里得知，至今还没人能够突破到第五岛链，就是第四岛链，能出现在那里的人，也是凤毛麟角！
曹正义走后，楚云升风卷残云般地将剩下的虫肉一扫而尽，食物能量，什么时候都是需要补充到最佳状态，他的身体现在可不能垮掉，仍在一刻不停地改造中的融元体，一直大量需要生物能。
接著，利用了近一个小时的时间，楚云升反复测试了新弦波罩的防御效果，果然没有令他失望，在通过新元符，向发生器注入他的优质本体元气的“变种组合”后，弦波罩的防御效果直线飙升，远超斗篷人当初的状态，起码三倍有余！
他还记得，斗篷人当初靠著原来的弦波罩防御，就能顶著飞行器同另外一个白衣女人的双重进攻，如今性能提高整整三倍，即使自己实力弱于斗篷人，但这一长一短相互一扯平，他也至少能顶著住飞行器的攻击！
如果要让神域知晓，不管是它的功法，还是武器，只要是到了楚云升的手里，威力效果没有一样不是连翻几级的，不知道作何感想？
正当楚云升联想的时候，突然清晰地感觉到远在巨坟深处的本体冥，急切地召唤著“分身斗篷”。
楚云升不知道出了什么事情，赶紧丢下所有的事情，立即以他最快的速度奔往黏液区。
虫子，这个他一直以来最大的敌人，眼下可是他最可靠又最强大的凭仗，在他离开黄山区域前，决不能出任何差错！
他一路风驰电掣，接近黏液区，打著十二分的小心，仔细侦查一翻，在没有发现白衣冰族的行迹后，才略略地放了放心。
只要不是它们杀来，一切都还好办。
在冥所在的1号巨坟，楚云升很快找到了它的本体，久日未见，它竟然膨胀变大了一倍有余，整个孵化孢，鼓鼓囊囊，不停地蠕动，仿佛马上就要破孢而出一样。
不到一会，分身斗篷也跟著进了巨坟，它一现身，一条细细的管道，立刻插进它的身体，抽回一坨坨花花绿绿地黏液，返回的目的地正是冥的本体。
楚云升没有干涉冥的举动，通过封印令，他刚刚知道，自从斗篷人战死在这里，并被冥吸干了躯体后，冥就一直进入漫长的生长孵化期，而现在，已经到了破袍的关键时刻！
冥需要集中所有力量，全力冲刺了！
楚云升无聊地在一边看了半天，虫子的进化方式实在是过于奇特，以他现在半吊子的水平，也找不到什么有价值的参考，收取了这几日的催生黏液后，便独自匆匆返回了烈火城。
冥的冲刺，不是一时半刻就能完成得了的，从他和冥的封印令沟通来看，起码需要四天的时候。
楚云升眼下也不需要加速修炼，以往巨坟所生成的催生黏液也还有部分剩余，因而他直接下令，整座巨坟停止一切其他工作，全力配合冥的冲刺！
一旦冥孵化晋级成功，说不定就可以冲破巨坟的限制，号令群虫，劈荆斩棘，那就是犹如洪水猛兽，攻无不克！
今天是出神域后的第三天，距离天导人归位只剩下三日，到了第七日，也就是往常神域的开启日，按照镜中影人的透露，正是天导人归位之时。
楚云升从不浪费时间，尤其关键时刻，三天的时间几乎争分夺秒，一面常常去查看冥的冲刺情况，一面抓紧箓制各种战符。
他的摄元符备用十分雄厚，终于体会了一次“财大气粗”的感觉，因而那只他暴击神域第一岛链而产生漏洞得来的蓝液能量管，已经不再动用。
自从知晓潘氏理论后，他发现这个能量管中的蓝液亦是一种一般稳定状态的能量组合，至于是作何用途，还不知晓。
为避免像再遇到如弦波罩类似的好东西时无能量可用，他决定暂且封存这只能量管，毕竟自己不是前辈，能研究出一个符合弦波罩使用的元符，已属不易，再来一次，未必如此幸运。
……
时间在一分一秒地飞逝，距离天导人归位的那日也越来越近，楚云升的心情也变得越来越紧张。
曹正义的修炼进度也不知道如何，总之到了第六日，楚云升已经顾不上他了，带著埃德加，出现在大殿下的秘密监牢。
说是牢房，实际上这三位候选人的待遇，可以比得上曹正义这个城主了，衣食无忧，甚至还有维生素供应。
事关重大，楚云升亲自坐镇，外守埃德加等人。
“该交代你们的，我都已经交代了，你们自己动手吧！请放心，数据管中有高科技的营养液，本人亲自试验过，保证饿不死你们，也憋不死你们。”楚云升按捺住心头的激动，吩咐道。
多少天了，他一直等著这一刻。
两位男候选人对望了一眼，细细索索地开始脱去衣服，而另外一个女候选人，一直未有动静。
见楚云升将疑惑的目光投向她，这个女人忽然发了疯一样，扑了过来，跪在地上，抱著楚云升腿道：“管事老爷，我求求你，不要把我放进去，我求求你，我还有孩子，我不想死，求求你，发发慈悲！”
“我说过，这只是最后的甄选过程，你们一共有十人，还有七人在吹雪城正在做同样的事情，没有任何生命危险，相反，只要被选中，那就是天大的好事！如果你不好意思在我们面前脱……”楚云升皱起眉头，这个时候，候选人竟然不愿意进数据管，只得苦口婆心地劝道。
女人发了疯地摇头哭道：“不是，不是！求求你，我进去就死定了，活不了了，我不怕死，但是我还有孩子，求求您老人家，大发慈悲！”
“为什么？”楚云升站起来，准备用强了，这简直是在无理取闹，估计是这段时间被关得神经不太正常了。
女人死死地抱住楚云升的裤脚，苦苦哀求道：“是真的，管事老爷！是真的，大难临头，我又怎敢骗你？我是密码学专家，它测试我们的时候，我反推演过它的程序，我们都要死，只有一个人能活著，是真的，九个人都要死！您相信我吧，真的没骗您，如果不是真的，我也没必要害怕，求您了！”
“你说什么！？”楚云升骇然失色道。
另外两个男候选人也被吓的面无人色，脱到一半衣服，竟然呆呆地站在那里，不知所措。
他们三人一直是单独隔离关押的，那两人估计也是第一次听到如此惊人的消息，先不管真假，谁又会想死呢？
楚云升一把揪住女人的衣领，厉声道：“到底怎么回事？给我说清楚？如果你敢说谎的话，别说是候选人，就是天导人，老子也照杀不误！”
女人大概是楚云升揪得太紧，脸色憋的通红，痛苦道：“管，管事老爷，您，放，放我下来，我不敢骗，骗你，咳咳。”
楚云升松开她，缓和了语气，但面色依旧铁青道：“我不是针对你，你别怕，快说是怎么回事！？”(，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版！)