您可以在百度里搜索“黑暗血时代搜书网()”查找最新章节！
“不知道楚先生要带走几个人？”于坚有意无意看了一眼赵韶华等人，在他看来，楚云升想要带走的，除了林水瑶老幽还有央央三人，也只有这几个了。
这时候，不仅是赵韶华充满期待了，其他人也露出希望的神色，尤其是和楚云升做过“手机”交易的那个男人更是充满著期待。
谁都知道，在这个“干净”的城市中，他们这群外地人能找到食物的希望是多么的渺小，只有坐上直升机，他们才会有生存的安全保障。
在众人眼巴巴的目光中，楚云升转过身，走向人群。
赵韶华见他不是走向自己，暗道不好，这个时候也顾不上什么脸皮不脸皮了，能坐上直升机，就是让他装孙子也行，即便不是为了他的领导，单是为了自己，赵韶华也得拚一拚。
“楚先生，请等等，能不能和您单独聊聊，我是省会办公厅——”
赵韶华也知道现在不能引起众怒，故而低调了许多，私下单独交谈或许才是最好的主意，更重要的是这个男人一出现，便牢牢地掌握了直升机名额的资格，那些特警，尤其是特警的头头，对这个男人几乎是言听计从！
“我知道，你是大秘书。”楚云升打断他，向于坚道：“于队长，你能不能让这位领导消停一会？”
于坚是这里最清楚楚云升实力的人，可能比老幽还清楚，所以二话不说，便让手下持枪挡开了赵韶华，开玩笑，要是让楚云升等手，哪里还有赵大秘书的命在？
赵韶华不知道于坚这是在变形的保护他，十分不满地抗议著，当然于坚也不知道楚云升也不会乱杀人，在于坚的眼里，楚云升和那道白影是一类的，极端恐怖，极端危险。
摆脱了赵韶华的纠缠，楚云升走到莫无洛面前，看了他一眼，抬起头，对疑似他的母亲道：“你们有几个人？”
那女人大约四十来岁，只是一个普通妇女，既没有钱，更没有姿色，万万没有想到楚云升选中的竟然是她们母子，顿时有些结巴道：“就，就我和我儿子。”
楚云升拍了拍莫无洛的肩膀，道：“那好，你们上直升机吧！”
莫无洛以及他的母亲一脸惊讶地望著楚云升，充满了激动的同时，又充满不解。
楚云升笑了笑道：“你儿子将来是个人才！”
这话倒并非作假，作为木能量的觉醒者，一直十分稀少，即便到楚云升进入伪碑前，都是一个谜，虽说莫无洛觉醒后能力进展的慢了一些，比起“巫婆”那个女人来说简直不可同日而语，但楚云升不同，他有完善的功法，可以在莫无洛觉醒后，甚至是在觉醒前，就能让他修炼进展，甚至一日千里！
另外，在进入伪碑前，有些事情他都来不及调查，根据姚翔当日发疯时的胡言乱语以及莫无洛后来在金陵城的地位，都隐隐约约可以看出莫无洛有著特殊的本领。
或许，将来对自己而言，他会有大用！
莫无洛和他的母亲对楚云升这句没头没脑的解释显得更为紧张，尤其是在那些特警的突击步枪下，更是害怕。
不过能坐上直升机，离开这里，他们也心存感激的，毕竟也有一天没吃东西了，如果饿死在这座“干净”的城市，那才是最恐怖的事情。
“还可以再坐两个人。”于坚让人带走莫无洛母子，主动说道。
一架警用直升机加上驾驶员，一般只能做八九个人，但若挤一挤，也能空出一个空间出来，而且为了带上足够数量的特警，上海方面一口气派了两架直升机，显然是担心楚云升一行的人数过多。
“带上我们吧！”
“我可以给你钱！”
“我家距离不远，你们飞一段距离就可以把我放下来。”
……
其他人大概也看出来还有最好的希望，纷纷骚动起来，面对特警们的突击步枪，他们不敢直接冲向直升机，但全都涌向了楚云升和于坚的面前。
楚云升看见于坚查看过赵韶华的证件，现在见他又主动说起还可以带走两个人，便知道他话里面的意思，于是说道：
“你来安排吧，不过我的事情，最好不要跟他们说。”
于坚点了点头，打了个手势，其他特警立即拉著赵大秘书以及他的领导两人往直升机飞奔，形色匆忙急切，大约也知道只带走领导，群众是有意见的缘故。
“为什么带他们走！你们这是特权！”
“哼，我们就是屁民，领导的命就金贵？”
……
“大家听我说，反正在这里也是等死，去抢直升机啊，我就不信警察敢开枪！”
……
最后这人话还没说完，就听到“塔塔塔”的一梭子子弹破袭之音，响彻夜空，刚刚被煽动起来的人群顿时如浇了一头冷水一般僵硬下来。
开枪的是于坚，子弹是向天空射出的，不过这个时候敢于开枪，可见于坚行事异常果断与坚决。
“大家安静，听我说！”于坚抱著枪，大声道：“我们只有两架直升机，想带走所有人是不可能的，这里有一百多人，就算你们抢到了，也只有二十多个人可以走，可你们会开直升机吗？其他八十多个人又该怎么办？”
“现在只有一条路，我们直升机上有补给，马上发给大家，大家拿了食物，自己寻找交通工具，赶紧上路！”
“不过我建议大家还是回到上海比较安全，毕竟是大城市，市里的领导也已经出台了对策，那里有军队有保障，不管将来发生什么，政府都有了对策，听明白了吗？”
说完，他掉过头，道：“小蒋，把补给发给他们，腾出地方，我们去南京。”
******
坐在去南京的直升机上，楚云升一边默默地吸取著天地元气，一边静静的打量著对面的于坚，至于林水瑶，自一上飞机，就被他无视了。
于坚等人能跟踪到这里，不用脑子想也和林水瑶有关，央央的手机铃声就是证明，但楚云升不会去问她为什么要这么做，这是一个极为聪明且善于自保的女人，若要是开口问她，说不定又正中她的下怀，也不知道还会生出什么事情来，楚云升才懒得浪费那个时间和精力在她身上。
对于于坚背后宋影的父亲宋子淮，能够急切地派出直升机帮助自己，说明军队进城后，他的地位形势也的确不妙了，急需向自己伸出橄榄枝，楚云升所要等的也就是他的这个态度。
实际上，在原来的轨迹中，军队以及军队支持的领导才能最后掌控局势，宋影的父亲——宋子淮并没有展露出锋芒，而是默默无闻，或许在虫子到来后死了，或许在那个犄角旮旯苟延残喘，总之不再楚云升的实现中，人是要机会的，即便是再聪明的人。
现在宋子淮诚意拿出来了，虽然还不够，但十分果断与坚决，还是令楚云升欣赏的。
而这个于坚，楚云升第一次认真地打量他，本以为这个人和自己一样，只是个“打手”一类的粗人，却没料到，这个人眼光与行事和其形象也是一样，十分的干练！
第一，和自己打交道这么久以来，从来不越雷池半步，谨慎而又雷厉风行，做事总能做到恰到好处。
第二，灵机应变能力非常强，面对“群众”围攻，既能果断开枪震慑，又能迅速找到突破口，以粮食安抚他们，可谓刚柔并济，三言两语间便摆平一场骚乱。更为可贵的，竟然还能在言语中，为将来上海的局势做宣传！
第三，也是楚云升最为佩服他的地方，在查看了赵韶华的证件后，立即决定挤一挤也要带走这两个领导，原因他还不隐瞒地告诉了自己，赵韶华的领导位居省会的副市长，但却是负责文化教育一块弱势市长，所以发生了这么大的事情他都没被第一时间找回来。
可于坚恰恰为他的“老板”看中了这位副市长，没别的，就是这位发了福的男人掌控著全南京的教育系统，他一声令下，就能为上海汇集过去大量的人才！
南京的高等学校如林，研究机构更是如麻，丝毫不亚于上海市，在上层得知即将到来的巨变后，作为宋子淮的心腹，于坚肯定知道一些内幕，能够在现在就能他的“老板”出谋划策并展开实际行动，不能不说是个人才！
被楚云升盯的有些发毛的于坚，咳嗽了一声，拿起一瓶纯净水递给楚云升，试图打破尴尬道：“大领导交代过，楚先生这次去南京办什么事，我们一概不过问，只全力配合。”
楚云升接过水，浑然没有发觉到在他盯著于坚看的同时，老幽、林水瑶等人全都死死盯著他自己。
林水瑶到了这个时候才知道干爹老幽的真正“老板”原来是楚云升，一个二十多岁的大男孩，不仅令干爹这般神奇的存在为之“打工”，也可以让宋子淮这等人物为他不远百里送来直升机以及一小队的特警，还不问原因，只配合做事。
这需要多大的能量才能办到，长期混迹在上层社会的她，心里十分的清楚。
只是她有些不弄不清，在瑞金酒店一拳打废那个大汉的到底是干爹，还是眼前的这个小伙子？
而老幽隐隐地觉得，他想要成为一个领导或者巴结上一个更大的领导来脱离楚云升的计划似乎很难行得通了，因为那座城市的一个大领导都不得不与自己的冥君大人合作，说明冥君大人的“领导地位”也是极为恐怖的，它不得不赶紧再想其他的办法，另辟奇径。
这一人一鬼的心思，楚云升没空去管，直升机的速度极快，要不了天亮，他们就能抵达南京市，第二枚玉牌绝不容有半点的差池，他得仔细的计划一下，是用自己的暴力速攻豪夺，还是使用林水瑶和老幽这一对美女与阴鬼的组合，来个暗度成仓？
思索权衡间，很快，直升机离开无锡地界，向常州方向飞去。
在直升机掠过滆湖湖畔之际，负责无线电联系的特警突然回过头来，将话机交给于坚道：“队长，总部的急电，让你听听电话。”
于坚眉头皱了一下，这个时候忽然来电话，必定是大事，否则不会干扰他执行配合楚云升的重大计划。
……
“是，是，我明白，我会向楚先生说明，好的，明白！”
……
“出什么事情了？”楚云升最担心的莫过于他们突然要掉头回去，那他和宋子淮的第一次合作基本就破裂了，南京还得靠自己两条腿走，这是他所不愿意看到的。
于坚却冷静地说道：“刚刚试验基地那边，孙教授给苏夫人传来绝密消息，大领导让我转达给你，军方秘密从浙江方向运送一件重要武器，可能涉及到未知技术，先是运送到南京，但那边出了重大事故，现在正抓紧朝上海运送，途中遭到不明人物的攻击，军方伤亡惨重，正在呼叫支援，事发点就在常州与镇江之间的丹阳，孙教授的意思这件武器太重要了，一定要保回来，而且只有您有这个实力，但大领导的意思是您自行决定。”
“从浙江，还是武器，是杭州吗？”楚云升隐约想起了什么，而且更加想到了一个猜测。
于坚点了点头：“是杭州，几天前运送至南京，准备北上送至京城的，不知道发生了什么变故。”
“一把破枪而已，不去。”楚云升大致猜出军方当宝贝一样重兵运送的十有八九是那把可以打出射线的冷冻枪，对他来说这东西早已不是什么不得了的东西，比起玉牌来说，不值一提。
于坚听到后，震惊地望著楚云升，他自己都不知道军方押送的究竟是什么武器，楚云升竟然随口就说出是一只枪，而且在他的眼里，还是一只破枪，似乎根本不值一提。
这个年轻的人，似乎什么都知道一般！
楚云升忽然愣了一下，嘀咕了一声：不对！然后立即说道：“你问问，途中遭到拦截的不明人物到底是谁？或者说怎么形容？”
于坚见楚云升态度急速又发生突变，不敢怠慢，连忙一通电话联系，回头道：“目前只知道是穿著一身火红斗篷的蓑衣人，杀伤力极强，孙教授在军方的要求正努力分析其弱点。”
楚云升吸了一口气，眉头紧锁：“没道理啊，按照大寨中单于雄的说法，应该是一个白衣人，怎么是火族的人呢？对了，是我弄错了，白衣人应该是在浙江截杀，而不是在江苏，但把枪在白衣人截杀后，就没能运出浙江，也没有火族人截杀的这件事，难道白衣人没有出现？轨迹改变了？”
楚云升的低声自言自语，于坚是越听越心惊，直到后来他几乎不敢再听下去，仿佛眼前这个年轻人掌控著所有的一切，包括军方的行动，也包括神奇的各种势力。
没有他不知道的！
“于队长，立即改变路线，我们去丹阳，我去见见这个斗篷人！”
楚云升沉吟片刻，下决定道。
机会稍纵即逝，玉牌暂时跑不了，而火族人在很长时间之后才会再次出现，它们的那身可以隐匿的斗篷战衣，对他来实在是说太及时、太重要了。
有了这东西，很多事情办起来就方便多了。
^(。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)