您可以在百度里搜索“黑暗血时代搜书网()”查找最新章节！
^
老幽比楚云升还怕死，不用人催便绞尽脑汁地用力回忆道：“形成陷阱的能量场不可能屏蔽大自然中所有的基本作用力，像这种低能级水平的俘获陷阱，大都靠电磁相互作用力，对引力是没办法的，所以您现在还能感觉到重力……对了，就是这个办法！领导，加速，竭尽全力地加速，加到一个恐怖的速度，根据物理定律，速度越快，质量越大，所受到的引力就越大，破开陷阱就不是什么难事！”
它这么一说，楚云升还真想起来，他曾听曹正义说过，在黄山的时候，那个叫阿娜颜的冰使就是试图用拚命加速突破神域封锁，当然后来神域是被冥撞毁的，也没人知道那样做是不是能够成功。
如今形势岌岌可危，也只能试一试了，不过在这之前，必须先要清理一下隐患，剩下的这点点黑气，起码要把几个躲在下面逼得他与老幽上蹿下跳的家伙清除掉一到两个！
要不然别说加速了，能抗住洪水一般的打击就不错了。
他和老幽迅速形成背靠背的战斗阵型，老幽负责吞噬来袭的金色巨拳，他则拉起强弓，一条黑矢首先瞄准对战甲威胁最大的狙击子弹，火能觉醒者的防护能力弱于金能觉醒者，更容易也更快地能解决掉。
至于楚术门人的十二支剑，有十二个人，说不定还有候补，解决起来太麻烦，他们想刺就让他们刺吧，杀人的同时想一点代价都不付出，自古便没那样便宜的好事，只能靠战甲先挡一阵子。
大概是认为楚云升已被困住，且一直也没有突破封锁向外具有能力攻击的迹象，那名枪法奇准的火能狙击手早已不再隐藏，将所有精神专注于倾力发射最大杀伤力的连击子弹，意图击穿楚云升的战甲。
她的枪法准，但楚云升的箭法也是苦练出来的，剩下的便是比谁更强更快。
右手来开弓弦，一度黑气顺著箭支蔓延，楚云升双目骤然凝聚，将视线与来袭子弹相重合，微微调整箭尖，指尖轻轻一动，就要射出，这时——
地面上，五道冰火等元气能量分别从黑暗中不同的角落向一个点汇聚，溢满街道，状如河流奔腾，像是上帝用一只巨笔在人间勾画，形成一幅巨大的星芒图案，黑暗的世界里，站在夜空上，可以将这副横跨几十个街道的宏图震撼而清晰地收入眼底。
五道能量奔流不息，光辉映射，宛如苍茫大地的脉搏，此间所有的子弹、火炮、刀光剑影、轰天金拳……所有的攻击，在它们的面前，全都黯然失色，仿佛这天上地下，只有它们的存在。
它们在楚云升与老幽的正下方汇合，然后相互交融，螺旋缠绕，最后瞬间扶摇直上，如同刺开苍穹的利剑，穿过楚云升，穿过老幽，凌厉射入万米高空！
利剑般的五色光柱中，战甲只抵挡了不到数秒便哢哢裂开，然后随著第二道光柱冲天而起，如万道利剑穿胸，崩地一声，战甲化为飞灰！
转眼间，第三道接著又起！
楚云升与老幽，一人一鬼如身处炼狱，突如其来的打击下，几乎同时昏死过去，连痛来不及感受到。
光柱凌厉地冲刷下，他们的身体漂浮起来，看上去像是死了一般失去了控制，落下，再被冲起，再落下，再再冲起，如同虐杀。
地面上所有的人震惊地望著一幕，包括始作俑者，竟有些对这股光柱的力量感到瑟瑟发抖。
光是看都能感觉到心惊胆颤浑身冰凉，里面的两个人呢！？
第四道光柱再次而起，冲天直上，如贯穿天地的洪流，滚滚而过，仿佛可以冲垮人世间的一切邪魔污垢。
楚云升的衣服瞬间被撕碎，接著肌肤一寸寸绽裂开来，犹如被敲碎的玻璃，鲜红的线条沿著裂纹，麻网一般密密麻麻浮现、出现，最后迸裂出来，一滴滴血珠跟随光柱洪流向上飘起，远远望去便是一片人形血雾。
而老幽，原本浓郁的青烟先是一丝丝地挥发著，然后大股大股流逝，最后竟如开水般沸腾，它紧闭的眼睛显出万分痛苦的神色。
光芒照亮夜空，即便几公里外，都能看得清清楚楚，黑暗中，一只、两只、三只……越来越多的虫子开始仰望那里，目光渐渐凄厉起来……
第五道光柱接踵而至，汹涌澎湃，冲刷黑暗天空。
此时，楚云升从猝然的昏厥中痛醒，望著冲刷而过光柱，什么也没有想，立即做了三件事，第一件，给只剩下一缕青烟的老幽分去一大半黑气护体，第二件，取出备用的火红战甲，激活，第三件，将剩下一小部分黑气缠绕在自己身上。
三件事做完，他镇定地盘膝坐下，眉梢微动，那是刺痛中的神经反应。
光柱冲过的力量将战甲再次裂开一道道龟纹，他依旧一动不动，与光柱抢每一秒的时间恢复身体伤势。
他不知道这些光柱从何而来，为何如此威猛，完全超出记忆中世界正常的进程速度！
但他知道自己原本的计划没有错，现在却错了，那么错在哪里？为什么地面上的人实力远超他的记忆？
他需要一个逻辑上的解释，哪怕是假设的解释也行，因为这太重要了，如果弄不清楚这点，后面每一步都会从没错变成错，步步踏错。
他想了无数个解释，假设了无数个解释，从一号老头全力围剿他到格域使参与进来，统统推算了一遍，却发现没有一个是可能的。
然后，脑袋清空，扩散思维……忽然，他意识到了什么，猛地睁开了眼睛，一股凉意侵入后背脊梁！
为什么冥要派黑脊虫进来？如果仅是为了对付另一批专门来杀他的虫子，冥完全可以在外面解决，在虫子的世界解决。
为什么地面上的人实力会如此之强，远超他的记忆？如此强大的五色光柱明显是由大量的觉醒人合力并发出来的，他们从哪里在短短的一个月内聚集这么多的觉醒人？
如果打破思维上的局限，大胆做出假设，那么只有一个可能——
伪碑外有人想杀他，有人在操纵干涉，不管这个人是怎么做到的，肯定是想将自己杀死在伪碑里！
顿时，便有一种无力感充斥楚云升的脑门，身在伪碑怎么和伪碑外的人斗？如果伪碑外的那个人可以通过某种方式干涉伪碑推演，那么那个人对于伪碑里的世界来说就是神，他深处这个世界如何斗过一个这样的“神”？
第五道光柱已经刷过，第六道光柱迟迟没有出现，楚云升摇摇欲坠地站了起来，俯瞰鳞次栉比的脚下城市，黑暗大地中，五道能量流渐渐细弱，星芒图案也渐渐变暗，似乎在静静等待著下一次的光辉映射。
隐隐约约间，他恍惚听到来到五个黑暗角落传来众志成城的声音，不太清晰，似乎是“诛魔！”
当周围的一切都寂静下来，这些声音便越来越清晰，转眼间便形成一股浩大的声势，响彻在城市的上空。
诛魔！诛魔！诛魔！
在这股众志成城的声音下，地面上所有的人似乎都在热血沸腾，战意纷飞。
“老子是魔？”
楚云升惨笑一声，他浑身已然重伤，但还没死，既然没死，那就绝对不能死！
整个世界仿佛又突然安静了几秒钟，然后枪声再起，拳锋再现，刀光再出。
楚云升却忽然笑了，笑声中崩裂正在愈合的肌肤，鲜血四射，悠悠“醒”来的老幽，不知道他在笑什么，也不知道自己在哪里，似乎朦朦胧胧。
“老幽，在你的世界有神吗？”楚云升飞指弹出一张攻击符，迎接上闪入进来的刀光，淡淡道。
“冥君大人即是神！”老幽想了想，看起来很认真地说。
“但是神也要遵守世界的规则，物理的规则，化学的规则，光速的规则！”楚云升拔剑激射六道剑芒迎上夜空中袭来的狙击子弹。
“奇点的规则出问题了。”只剩下一缕幽魂的老幽，双眼空洞地说道。
“它必须依靠这个世界来杀死我，所以它的力量也有限制。”楚云升剑指沉寂的五色光柱。
“但它们来了！”老幽惊恐地说道。
“大脑袋说过，伪碑之类的事物大约只是彩虹桥的出入口，所以我刚才想错了，那人操纵不了什么，也就不可能成为什么神，那它肯定就躲在伪碑里！”楚云升将两张张冰崩符贴在金色拳锋上，轰碎它。
“可惜，冥君大人也失踪很久了，不知道藏在哪里。”老幽似乎是在无意识地焦急梦呓著。
“我要把它找出来，然后杀了！”楚云升向下轰出一张火卷符，席卷起十二道剑迹。
“我也要把它找出来，然后——”老幽突然像是又一次“醒”过来，啊了一声道：“领导，您这是要杀谁啊？”
“他们诛魔，我便弑神！”
楚云升剑指大地，气势磅礴。
一人一鬼，一言一语，似乎在相互说著对方听不懂的话……
******
下一章，似乎是高潮了，我抓紧码出来。
^^(。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)