您可以在百度里搜索“黑暗血时代搜书网()”查找最新章节！
^
比起楚云升这里，身在前线的何团长收到求援请求更是雪花一样得多。
它们并没有统一的组织性，大都是一个城堡，两三个小镇，或者几个村庄，等等，在死人军团的重重围困下，战胜无望，除了向都不知道在哪里的上层求救，最为方便的就是向一旁“观战”的银色军团求援。
没有楚云升的命令，何团长始终按兵不动，他和银色军团的士兵们巴不得这些异族人死干净了才好。
就说猪头人吧，在楚云升下令银色军团对联军各族实施报复行动之后，整个银色军团都是沸腾的状态。
许多人痛恨猪头人尤胜过恨卡旦人，比如雅各，眼前看著父亲、母亲被扒光衣服，烤熟后被吃掉只剩下骨头！
而这些人又在早期的银色军团扩编中占有很大比例的数量，得到命令的当天，宁愿不整修，不处理伤势，一次次地向何团长请战，也要求立即出兵，彻底杀光活吃过他们亲人的猪头人，让嗷卡族从这颗星球永远地灭绝。
和第一次向沙漠推进，主要任务是救回大量被圈养的地球人不同，这一次，完完全全地是杀戮，是屠杀。
虽然命令上说是解除各族武装，遇到反抗，一律击杀，但有没有接触武装，有没有反抗，可不是上面的官老爷们说得算的，尺度与准则全在下面的底层士兵手里。
即便手无寸铁，当场举手投降，是否有反抗的倾向，或者藏匿著武器，都是现场的士兵们说了算。
其实也没有那么复杂，杀红了的银色军团可不管什么武装不武装，反抗不反抗，凡是和地球人长得不一样的智慧生物，全都是清算的目标。
上上下下对此都心知肚明，只是谁也不提，谁也不讲。
现在见到死人军团大肆屠杀异族，或者说，死了的异族杀活著的异族，不拍手称快就算是很给面子了。
没想到，它们竟然还有脸来向地球人求援！
银色军团的下层士兵们群情激奋，纷纷向自己的上级立誓，它们绝不会去为异族流一滴血！
当然，他们最大的担心还是来自于星舰之中的楚云升，一旦这位地球人神灵派来的行走，“守护者”，下令他们进攻死人军团的话，即便再怎么不情愿，也是要出战的。
大家心里都很清楚，他们能此刻站在战火连天的前线，身穿细高人的战衣，手持先进的武器，坐看屠杀，而死人军团秋毫不犯，全都是得益于楚云升是一个人类而不是异族。
何团长将情况如实地反馈上去，银色军团全军便开始了漫长的等待，时间变得极为地难熬起来。
他们生怕听到星舰那一头传来让他们立即出兵的消息。
各种谣言，在通讯频道中满天横飞。
一会有人确定无疑地说，要出兵了，上头已经决定了，有某个人说服了楚先生，这个该死的王八蛋肯定收了异族人的好处。
一会又有人出来紧急地辟谣，说楚先生否决了出兵，仍然按兵不动，并绘声绘色地说，星舰里有可靠的朋友传来私下的最新消息，说是收了异族好处的那个王八蛋被“安全部”抓起来了，正在被酷刑审讯中。
一直对细高人雷的安全部没有好感却内心害怕的士兵们，听到这个消息后，第一次地表扬了安全部终于他妈的干了一回人事。
可惜，还没高兴多久，又有新的消息传来，说卡旦族的胡尔又去星舰了，并信誓旦旦地说，他有在留在星舰的朋友亲眼看见了。
原大陆国王子胡尔与楚先生的那些事，但凡是在星舰的人都有所耳闻，有事没事的时候，都会有人说起那一次出沙漠的大战，就像是他们亲眼看见过一样活灵生动。
连楚先生当时说了什么霸气的话，胡尔发了什么誓，都仿佛亲耳听到过的一般栩栩如生地道来。
事实上，当时压根就没几个地球人在现场，都是以讹传讹，瞎说一顿，反正只要体现出楚先生将大陆国军神打得屁滚尿流，就一定有人不厌其烦地来听一遍又一遍，并摩拳擦掌，只恨当时没能像现在这样，拥有细高的武装，参加那场热血沸腾的出沙漠之战。
胡尔作为当时的一个关键人，给士兵们压力不小，很多人认为它有可能说服楚先生参战。
紧张而又忐忑的不安等待中，一个小道消息接著一个小道消息不知道从什么渠道如雪花一样纷纷传来。
听说荑族给楚先生送去了一个绝世的荑族美人，还好，楚先生现在……要不然后果不堪设想。
听说海族的阿西俄亲自去了星舰之地，向海国殿主请罪，还好，据说被留在星舰的人骂了狗血碰头，应该不会……
听说猪头人也给楚先生送了一个……还好，这个，似乎没人担心。
听说布林族给星舰开出一个源体的条件，请求避难，不知道最后的结果如何。
听说卡旦人真是不要脸了，连小公主都被送去星舰了……
听说内部竟然有人提议进攻死人军团，防止什么形势急速恶化。
听说有人接收了异族的巨大贿赂，公开表示应该宽恕异族，放下仇恨，一起面对死亡军团的威胁。
听说有新来的地球人提出共和共存，要从大局出发，立即向死亡军团发起进攻。
听说有老的地球人也建议宽恕异族，说世间最大的力量不是征服，而是宽恕，并举例说，一个国王抓到一个小偷,杀了小偷不是权力的体现,国王说我宽恕你,才是真正的权力，地球人应该体现仁慈的宽恕之心，才是真正的王者风范。
听说……
……
越来越多的消息，令身在前线的银色军团士兵们越来越气愤，恨不得立即搬兵回舰，将坐在星舰里面只会说大话的那些混蛋们全都变成死亡军团的人。
大家把所有希望都寄托在楚先生不要犯糊涂上，不要被那些收了异族贿赂的小人、人奸们所蛊惑，宽恕那什么知道悔改的异族人，发兵去救援它们。
但仿佛事情总与愿违，越来越多的迹象表明，星舰中越来越多人竟然支持宽恕异族，要让它们这些身在第一前线的银色军图去为异族人流血牺牲。
这令人想不通，这些人难道都忘记异族是如何虐杀人类，烹食他们的亲人的了吗？
果真是只要有好处，爹妈也可以卖，无、耻没有下限。
反正在前线冒著生命危险的人，又不是他们这些在星舰中的人。
他们只管拿好处，送死却让自己这些人去。
“操他大爷的！”
一个士兵忍不住在通信频道中破口大骂，全然不顾了无孔不入的安全部监听，咒骂起星舰中收了异族贿赂的人奸。
“队长，我们要向团长反应，请求他向楚先生反应我们的请求，千万不能被那些败类蛊惑了！”
“团长，您给我一个实话吧，我打地球的时候就跟著您，到如今都快十个年头……上面那位到底是怎么想的？怎么一点消息都没有？折磨人啊。”
“是啊，团长，这真要是宽恕了异族，尤其是猪头人……我想不通，我们的人就白死了？连条狗都不如？”
“您就和楚先生说说吧，您的话他老人家还是会听一点的，上次听说他就找您聊了很久，千万别让那些只会动嘴皮的王八犊子得了势，这些人没一个好东西，将来害死我们都不知道怎么回事。”
“尼玛，团长，怎么没人来宽恕我们？”
“就是，团长，我们活该天生贱种？只能它们打我们，不能我们杀它们？”
……
通讯频道里乱哄哄的一团，比起外面正在进行的大屠杀仿佛还要激烈得许多。
一名恳求银色军团救援它身后城堡的浴血骑士，跪在地上，不停地匍匐磕头，用人类的方式，苦苦哀求他们出兵。
出兵吧！
求求你们出兵吧！
即便我们该死，也请您们救下城堡中的妇孺与孩子，她们是无辜的！
我们这些人愿意集体自、杀，以赎我们曾对地球人所犯下的罪！
请您们出兵吧，求你们了！
……
银色制服的人类士兵们踢开它，冷冷向后退了几步，天空上飞下一个天羽族死人，一剑将它钉死在地上……
一会后，从城堡中，小镇中，村庄中，涌出了许多卡旦人，有老，有少，在死人军团的围攻下，拚命地逃向银色军团方向。
仿佛在那里，就是安全的，因为亡灵魔鬼从来不触犯银色军团警戒线半步，除非是得到许可的暗示。
在它们的身后，大肆斩杀的死人军团严整地层层推进著，留下一路的血腥尸体。
它们之中，有人曾以虐打地球人取乐，有人曾以折磨地球人各种死法为乐趣，有人为了发泄手上沾满地球人的血，有人变态地将地球人吊起来或者捆起来，发明各种“游戏”，以博得前来围观人的生意。
有人贩卖过地球人，有人使用地球人为奴隶，有人强奸过大量地球女人，有人将地球人的脑袋割满一车，向神殿在地方的教所以及王庭的理政所换取人头报酬……
但现在它们却希望地球人能给提供给它们庇护，要求地球人宽恕它们，原谅它们的过错。
它们惊慌失措地逃向银色军团所在的地方，却发现，地球人正纵列成队，一个接著一个地步入降下天空的运输机中。
巨大的影子投射在地面上，从异族人的头上轰鸣掠过。
银色军团离开了。
因为，就在刚才，他们在各自的通信频道里，听到一个声音，那个声音来自星舰的最顶层：
“……那个人在去世前说：“欧洲人临死时，往往有一种仪式，是请别人宽恕，自己也宽恕了别人。我的怨敌可谓多矣，倘有新式的人问起我来，怎么回答呢？我想了一想，决定的是：让他们怨恨去，我也一个都不宽恕。”……”
^