您可以在百度里搜索“黑暗血时代搜书网()”查找最新章节！
^
要坠毁了！
要散架了！
一路有惊无险的漫长航行，经过三个补给星系的成功，让楚云升都差点忘记了地底小人不过关的技术。
多次减速加速的推进器终于出了大问题，在第四次减速的时候，竟然停不下来了！
要么摧毁停不下来的推进器，要么坠毁，地底小人在匆忙的混乱中得出让楚云升无语的选择。
推进器当然不能摧毁，这东西没有电，地底小人根本造不出来，坠毁也不行，比摧毁推进器代价更大。
楚云升马上一边强行抽取推进器中的暗能，一边试图将舰队“推”回去！
在斥力推进器的正前方，两个力量碰撞在一起，因为不敢太用强，防止摧毁推进器，一个平衡没有控制好，他反被推进器的巨大斥力直接“推”向了下方行星的地面。
破入大气层的火光都来不及产生，楚云升便直坠向地面，天空上只留下一道残影，即使在白天，也未必能看得见。
第一次，他砸落在无人的焦土山谷中，硬生生地将地面砸出一个深坑，碎石溅飞中，他已经消失在原地，再一次出现在太空中，推进器的前方，继续人工调整舰队的姿态。
第二次，他砸落在大海中，高速的情况下，海水如铁板一样坚固，在被击穿的瞬间，呈现固体碎化般的水块裂波。
第三次，他被砸入一个溶洞中，周围竟有许多惊慌失措的人类，但还没有等它们看清楚怎么回事，楚云升又一次消失在原地。
第四次，第五次……
短短的时间内，次数已经破百，直逼向千次大关。
一次次的人工微调，不知道经过了多少次调整，楚云升犹如炮弹般一次次被击落向星球的表面，然后消失，回到太空。
如果不是虫身之躯的强悍，此刻早已支持不住如此高速的反复坠砸。
……
又一次被击落下来，除了在努力控制舰队的地底人还在计算著，楚云升都不知道这是第多少次了，而这一次，他被砸向一个“营地”。
“营地”里的那只线体生命已经悄然离开，那些原始般的生物看不到楚云升的身影，它却是看得清楚，它本就是一种奇特的高速生命，而且更是一个枢机生命。
见到楚云升又在那里强悍地往复冲击，它忽然感觉十分的“牙疼”，整个“人”似乎都不好了，虽然还远没有吸取到它需要的命源，但也得赶紧有多远跑多远去。
神山的出现造成了营地的混乱，乌泱泱的人头伏地跪下去，一望无际的都是密密麻麻向光辉四射的神山方向匍匐的身躯。
巨兽被惊起，狂暴地冲开它面前的简陋栏杆，践踏著血肉乱奔，没什么智慧的它，出于动物本能的惊恐，朝著悬浮天穹的庞然大物连连吼叫。
它的声音不十分的巨大，但极具野兽的穿透力，次声波一般将它周围的渺小原始人成片成片地杀死，而死状极为恐怖——眼球突出，呕吐出舌头，内脏器官变形破碎，七窍出血。
原始人群惊恐尖叫著四散逃命，他们尚未来得及思考为什么凶恶的巨兽胆敢挑衅来自星空的神，就见到上一刻还在狂吼的巨兽，下一刻顿时成为一团血雾，蓬然四射开来。
没人知道发生了什么，就像是神灵之怒，从天空降下一道雷霆般的惩罚！
血雾消散后，巨兽已然消失不见，地面上只留下一个巨大的深坑，似乎在煊赫著神灵的浩大威慑！
原始人群又一次匍匐下去，比起上一次的激动，这一次却多出了许多的恐惧之心。
昔日那些高高在上的声音，此刻也匍匐在地上，瑟瑟发抖著，比他们也好不了多少。
比起那些原始人，它们更知道神灵一怒的威力。
而此时，楚云升已经回到了太空，再经过无数地往复微调后，摇摇欲坠的舰队终于在星球引力与推力之间渐渐找到了平衡。
一舰模式的舰队也开始围绕星球轴自传，看上去像是被星球引力所捕获成为一颗卫星，以消除潮汐力对舰队的巨大撕扯破坏。
这段时间中，控制飞船的地底小人一直冷汗连连，如果楚云升不能够坚持下来，如果它们不能够以最快地速度在技术上调整好，后果都将不堪设想。
指挥舱甚至已经下令，开始组织人员准备撤离了。
所幸经过巨大的努力，终于逼停了在引力与推进力叠加下加速冲向星球的战舰，接著就是要抓紧修理推进器，虽然不能造，但为了保证长期航行的需要，电制造了标准量的维修备件冗余。
地底小人简单地修一下的问题不大。
“派人下去看看。”
楚云升也被这一通折腾得够呛，通过半透式通信仪向旗舰确认道：“和之前探查的情况有些不同，下面有不少古怪的营地，里面有强烈的暗能波动。”
过来的路上，不可能不先行发射探测飞器，主要是扫描高能领域的存在情况，确定没有明显目标后，其他详细的数据还在调查中，推进器就失控了，一路顺著新的星际链路横冲过来。
没过多久，舰队飞陆续飞出一艘艘携带大量新型蝌蚪战机的地面飞行器，顺著轨道进入这颗黯淡荒芜星球的大气层。
夜空中，便出现了壮丽一幕，高高悬停在天穹的神山中，仿佛飞出一个个光芒绚烂的神仙，在天空中吞云驾雾，聚起分开，再分开，瞬息万里，波诡云谲，仙气缭绕……
地面上，数不清的圈场，荒野中的部落，都惊恐地望著他们一生都不曾见过的神迹。
当一艘新型战机出现在那名部落首领男人所在圈场的上空时，流畅的线条充满科技美感，闪烁的彩色灯光在这个原始如史前的世界，显得十分的突兀，巨大的差距让人产生一种强烈的神秘感。
原始人群头埋得更低了，他们无法理解为什么可以飞在天上，无法理解那刺眼的光芒怎么回事，更无法理解它是什么东西。
他们对著战机虔诚与敬畏地跪拜，仿佛这就是神……
但他们不知道，战机里的两个地底小人比他们还要紧张，一下子看到这么多的原始人，两人又是新补充的人员，谁也不敢先下去，相互讨论后，只好用类似石头剪刀布的方法来决定。
最终输掉的地底小人，战战兢兢地穿好防护服，反复检查自携武器与弹药，然后，在同伴同情的目光中，打开舱门，深吸了一口气，抬腿走了出去。
这历史性的一刻，却没有记者，也没有闪光灯，只有两胆小的地底小人。
当倒霉的那个地底小人，在战机的照射光束保护中，走下战机的一刹那，密密麻麻的原始人顿时爆发出一阵阵激动的高呼：
古拉西亚……
猝不及防的呼喊，让本就紧张万分的地底小人吓得差点摔了一个跟头，下一刻，它竟然调头就跑，飞一般地窜回战机。
然后，就看到那艘闪耀著战争光芒的新式战机，摇晃中，惊慌失措地急速拉高，“嗖”地一声消失在茫茫夜空中。
圈场中的原始人群再抬起头，却已经看不到它们的身影，个个惊惶不安，以为是他们做错了什么举动，触怒了神灵，一想到神灵即将降下的惩罚，一个个都极度不安起来。
而此时，在那艘战机里面的两个地底小人正在做著记录交谈——
“旦旦亚，你看到了什么？”
“它们有很多人……”
“有多少？”
“很多，很多，反正很多，我们应付不了，请求战队支援吧！”
“我怎么看它们像是原始人？”
“要不然下次你下去！”
“好吧，好吧，那就请求支援吧。”
……
没多久，一艘艘武器全开的战机轰鸣而至，武装到牙齿的战队整齐地一列列出现。
这是一只修炼战队，军队的整合仍在调整之中，血族与银色军团都在补充之中，临时征调来的这支战队是由冷星人组成的新战队。
整合，听起来挺好，实际上，混乱无比。
五国各个种族的体系大多数完全建立的封建分封制上，勉强编成了一个战队，结果一看，竟然是一个贵族武士带著一群家奴……
而冷星军队制度则先进许多，各种军事条律也十分齐全，事无巨细都有成熟的规定，也能适应更先进的武器，但问题是，其他种族根本无法接受他们的许多条款，甚至与习俗观念严重冲突。
当然，他们自己也有问题，各种神职人员神出鬼没，教权和其他种族的军权时常冲突。
除此之外，他们作为战败者，连大老粗嗷卡人都觉得他们那一套野蛮落后，这种事情，简直说不清楚。
但在混乱中，能够抽调出来的，也只能是曾有著完善机制与效率的冷星军队，地底小人主要负责各种战机，地面上的事情，它们也不想管。
这支战队在圈场的出现，让原始人群顿时陷入了莫大的恐慌！
战队队员们不敢大意，这里毕竟是陌生的星球，地底小人在情报中又说的很严重，自然要小心谨慎一些。
他们排成随时可以战斗或掩护撤退的队形，手举著武器，安全栓全部打开，子弹上膛，迈著整齐有力的步伐，一步步逼近惊恐万分中可怜的原始人，朝著暗能源头搜索而去。
一道道武器指引光束在原始人身上扫来扫去，紧张的气氛中，一个年幼瘦弱的原始人女孩大概被惊吓住了，试图站起来，跑躲开距离她越来越近的战队队员，却一下子引发了骚乱。
昏暗中，许多紧张到极点的原始人向后面躲去，更多的人像是无头苍蝇乱奔，惊恐地尖叫著，在混乱中乱跑，反而冲向了战队队员。
语言不通，又有地底小人的报告……没有经验的战队队长鸣枪警示，反而造成了更大的乱混。
顿时人群拥挤向战队，紧张的队员，不知道是谁，似乎看到了他们身后巨兽的影子，第一个开火！
紧接著，一道道子弹与光线在夜空中交织在一起！
武器全开的新型战机疯狂扫射，血肉横飞中，人如潮水般倒下……
“警报！”
“遇袭！”
……
警报的信号飞一般地向整个登陆军团播散而去。
***
第一更
^