您可以在百度里搜索“黑暗血时代搜书网()”查找最新章节！
^
高大源门急速回退，接下来，应该是液态结构的源门立即补上，但它却犹豫了一下。
如果三次之后，不是间歇真空期，那么它补上去，源门之法再被打回，就要以自己本体直面已经逼至跟前的银色光芒。
它亲眼看到浮余尊者是如何被数不清的银色光芒击中，然后只剩下一道残片体，那绝对是非常厉害的击之源门之法！
仅仅这么一瞬间的犹豫，银色光芒撕裂空间般地已经来到首舰的跟前。
青蒙源门突然飘飞起来，毫不犹豫地以自己的源空之地以及源门力量挡上去，迎向银色光芒。
那股前三次凌厉将源门之法打回的源门之法却没有再出现，液态结构源门见状，微微有些尴尬。
关键时刻，它竟然还不如一个七元天的源门果断，更不好意思再拖延，马上聚集起自己的本源力量，形成“击”之源门之法，硬撼向仅在咫尺的银色光芒。
高大源门一切都看在眼里，却没有说什么，它神情冷肃，仿佛任何事都不能波动它的意识，跟在液态结构源门后面，下一刻，没有一丝犹豫与间隔地替换下它。
这时候，液态结构源门也不好意再犹豫，连青蒙源门都挡上去了，便立即又一次接替高大源门，两个源门尊者以恐怖的速度交替拦截，硬生生地以二对一的力量，将银色光芒强行击散在身前。
但马上第二道银色光芒又一次在黑暗中露出萧杀的身影！
“这么打下去不行！”液态结构源门沉声道：“我们成靶子了。”
高大源门迅速向首舰内部问道：“指挥官，舰队情况怎么样？”
战舰内部传来一道信号道：“大部分推进器受到影响，损坏程度并不严重，但需要时间修复，暂时无法进行大规模运动。”
高大源门道：“我们不能仅靠惯性航行在这里被动挨打，它们占据了主动，我们的消耗会越来越大。”
战舰内部的指挥者道：“我可以凑出一支完好的小型编队，以轻质量加速突入到敌人方向，但主舰必须有一位二聚源门坐镇，否则以对方指挥官的能力，必定会乘著我们主舰队推进器失效的机会，进行偷袭，只要一波打击，就能尽灭不能动弹的我们。”
它的意思很明显，如果要强行追击左旋舰队，必须分兵而去，当然也不能分得太远，避免像浮余尊者的情况再次发生，只要两个二聚源门尊者的源空之地有重叠空间就行，以此就能保证两边都会得到对方的有力支援。
但主舰队一定要有一个二聚源门尊者坐镇，否则被左旋利用快速游弋的机动性，以及提前布置的优势，集中兵力与力量，一次打击就能将它们尽数覆灭。
没有了飞船，没有了资源，就是源门二聚的尊者，也只能在暗域中等死。
而且现在还是在战场上，除非是本体是速度极快的奇特生命体，否则追不上敌人，也逃不掉，甚至会活活地被左旋的几个源门在星空中转著慢慢攻死。
高大源门略略沉吟了片刻，向液态结构源门道：“只有你去了，我再调你一个列数的十六个枢机给你作为临时补充，一定要在三次间歇期的瞬间，将它们击溃！
不管是我们还是它们，都不可能这样久耗下去，时间一长，全都要面临源枯竭。”
左旋联军始终游离在它们的源门之地空间外，只有在进攻的时候，才会主动进入，但那时候，它们必须全力应对那股能够打回源门之法的神秘力量，跟著还要硬撼对抗银色光芒。
等到银色光芒被击散，左旋舰队又从它们的原空之地撤离，但也不走远，就游弋在其边缘，在星空中，变化著立体的位置，随时准备著下一次突袭。
它们的舰队暂时失去了大量推进器推进力，靠著惯性在星空中航行，等于成了一个个活靶子。
液态源门又犹豫了一下，倒不是害怕，三次的间隙期的确存在，已经被再次证实，只要它和高大源门首尾相连，此战已毫无悬念，是必胜的。
它担心自己可能会受伤，会被指挥官与高大源门在战斗结束的一刻暗算，独吞废储的功法，对于此，不得不防。
这时候，青蒙源门又一次站了出来，道：“我愿意和质尊者一起去，我对废储比较了解，或许能帮到质尊者的忙。”
这一下，液态结构的源门尊者也没有理由不去了，连七元天的源门都请战一去，它要再找什么借口就明显不服从高大源门的安排了。
此是战时，内部即便有什么矛盾，也不能这个时候显露出来。
万一要是战败，即便有著两个二聚源门尊者，一样都是死。
高大源门尊者看了看青蒙源门，它和液态结构的源门不同，并没有鄙视它，甚至还一直对它持有疑心，虽然这种警惕与怀疑，在青蒙源门的一次次表现下被打消不少，但生死多年的经历，让它永远都会持有警觉的心理。
从头到尾，青蒙源门都没有任何事情瞒著它和液态源体尊者，提醒过大家小心对方的指挥官，也冒著被银色光芒击中的危险，在液态结构源门尊者犹豫的关键时刻，顶了上去。
片刻后，银色光芒就要到跟前，它不能再拖延下去，以一个七元天的源门尊者，在这场战争中，改变不了什么，去了也好让液态结构源门没有借口再拖延，此一战不能再有太多的犹豫，便同意道：
“可以，但一切都要小心，质尊者，你放心，我说过的话，从来都算数，否则我活不到今天。”
液态源门没有说话，但也没有再提出异议，迅速飞向指挥官准备来的小型编队，青蒙源门随即跟上。
它们这边一异动，便立即左旋联军的主舰发现，楚云升正在快速地补充著本体元气，金甲等五个源门尊者也在飞速地向银色战枪输入源门力量。
“飞来的是两个源门。”楚云升随即确定道。
通过析荡剑式，他能够追踪到打回的源门之法的发出者。
“其中一个是青蒙源门。”金甲也确定了一道情报。
它最为熟悉青蒙源门的源空之地，在第一战场上，它们对攻了很久。
戥飞快地说道：“它们不可能只有三个源门，其他源门一定潜伏著等待八元天尊者击溃我们一刹，排山倒海地一起攻来。”
楚云升悬浮上升虚空，准备下一波进攻地先导剑式，突然停了一下，向戥道：“在我回来之前，它和你交流过？”
戥道：“是的，不过内容简单。”
楚云升跟著问道：“它知道指挥作战的是你不是我吗？”
戥立即道：“您的意思是说……？”
楚云升道：“不知道，可以试一下，全力进攻分出来的八元天！”
戥道：“明白。”
紧接著，第四剑式挥出，银色战枪激发，战舰加速，大量武器被发射，强烈配合源门之法，扰动打击目的地的能量场。
一波又一波如潮水般地奔袭而去。
大量的源门力量被快速地消耗著，不仅是左旋舰队，液态结构的源门尊者也感到自己的力量在快速地减少。
左旋攻击的节奏陡然加快了许多，一击接著一击，像是临死前的挣扎，疯狂而不惜一切代价。
它冷静地应对著，与支援它的高大源门交替抵挡，再往前突袭一段距离，利用一刻空当期，它便能够全力发动一次反击，彻底将左旋的这支舰队覆灭！
源门力量在迅速地消耗著，左旋又一次打击之中，已经显露疲态，银色光芒的力度远不如之前，即便有著五个源门的控制，在巅峰的快速消耗中，也似乎走到了尽头。
较大的时滞就要出现了！
只要再等一次，这一次过后，下一次的间隔足够它追上来不及逃走的左旋舰队！
它数著时间，后面的高大源门也数著时间。
最后一次的攻击出现了，液态结构源门全神贯注，准备反击！
但当银色光芒逼近后，它突然发现源门之法被打回的神秘力量似乎和前几次不同。
只有一道，而且不是平滑的，在飞速地激增威力！
一股凌厉的剑意竟然若有若如地诞生在急速攀升的数不清剑气能道之中！
它的源门之法瞬间被打回，被在这股激增攀升的力量压制下，比之前延迟了一小段时间无法再次使出源门之法。
高大源门立即接替它，挡向来袭的银色光芒。
液态结构源门尊者并不太紧张，在浮余尊者战死的战场记录中，它见过这种变异的源门之法，虽然攀升巅峰的厉害，且会相互激励延长一段压制时间，但只有一道，不是三道，一道过后，就直接是间歇期！
如果它是一个人，被暂时的压制下，面对随后袭来的银色光芒，必定与浮余尊者当时一样十分危险，但它的后方有高大源门的强力支持，而且源门之法不再会被打回。
它很安全，只要顶过这段被压制的时间，马上就可以扫清左旋。
而这段时间，十分的短暂！
这时，一道青蒙的影子，突然袭闯入它的跟前，它立即意识到了什么：“你想干什么！？”
青蒙的影子冷冷地道：“杀你！”
说完，人影已经穿过被压制的液体结构源门的生命体……
对面的如云左旋战舰中，随即响起戥的命令：“全线进袭！”
^