您可以在百度里搜索“黑暗血时代搜书网()”查找最新章节！
^
黑暗中，苜苒尽力克制自己思维波动通过情绪向身体神经系统传递的自然反应，她不完全信任体内的微生命，即便它们最后确认时给出的影像是她所熟悉的冷星战队队员，也是如此。
戥留下的生命训练体系此刻起到了关键性的作用，让一直高强度训练的她能够勉强维持身体的反应与脑部的思维不相一致，使得微生命在不进入她脑部的情况下，保持她自己的思维独立。
看起来更像是人格分裂，但却是高层次的生命最基本的能力之一。
但她无法与其他四位战友有任何机会私下交流，不管是通过说，还是通过比划，或者通过其他波动方式，只要化学信息一出她的脑袋，立即就会被守在她脑袋外的微生命探知。
甚至，她都不能确定，四位战友是真实的，还是虚假的。
这是一件很可怕的事情，相当于一个人的脑部与意识被严格地监禁了，而监狱的大小只有脑部那么一点点的地方。
如果微生命愿意，它们还可以做出更加可怕的事情，通过外部的神经系统，“欺骗”被监禁的生命脑部，明明面对猪头般的嗷卡人，却以为是精致的荑族人，明明一刀插入了自己的肚子，却以为砍掉了敌人的脑袋……整个世界变得分不清真假，微生命在这上面如同灵一般，操控著被监禁生命的一切。
怀疑就像是一个黑洞，将苜苒的思维一步步拉入无底深渊，她看到了黑暗，也看到了四个战友，甚至听到了他们的声音，触碰到他们的手臂，但是都有可能是假的，她的感官完全控制在微生命的手中。
她不知道自己真正身在何处？这里又到底是什么地方？
微生命所说的话她缜密地发现了一些小小的漏洞，如果真的是为了确定快速战舰的身份，那么不管她是它们要找的，还是不是它们要找的，确认之后，都应该杀掉，按照微生命的说法，既然已经要藏不住了，那么确认之后，还要留著一个不再有用的累赘做什么？
需要利用她的生命体攻入飞船一个内部的说法，也不可靠，她不认为自己现在的程度就能够比肩一个真正的星空种族，它们都做不到的事情，她不可能做到，无论是从知识上，还是从生命能力上，都是如此，对此，她十分的清醒，丝毫没有被微生命说晕。
但她不能抗拒，只能先按照对方的意图行事，先活下来，再寻找机会。
她仔细地理清了自己的处境，也找到了一些虽然很小，但是也存在著的自己优势，微生命对她和她的战友估算仍有一些偏差，经过戥的生命系统改变，她勉强能保持思维与身体的分裂，她的几个战友应该也有用这样的能力了——如果他们的确真实地活了下来的话。
只是，她还没有想明白极为关键的一点：如果微生命想要通过外部“欺骗”她的大脑意识，最好的办法是不让她知道它们的存在才对，她就不会有一点点疑心，十分的完美，但是，它们却一开始就主动暴露了它们自己。
除非它们的确没有恶意，反是自己怀有恶意地想多了。
快速战舰里不仅有戥的思想在影响所有人，还有其他星空种族的各种思想，尤其是乌怒人的冰冷思想，对原冷星舰队一众生命的影响甚至还在戥出现之前，随著岐沉等人回来，再次壮大。
苜苒曾与阿里辩论过，认为在自己种族没有成熟之前，应该利用主舰队的优势，认真吸取百家之长，在星空的不断地战斗与生存中，最终找到适合自己种族的方式，只坚持一种永远不放是不正确的。
阿里也给她扣了一个地球人帽子，叫做实用主义者中的理想主义，而他则认为经验主义才是目前最合适的方向。
类似的辩论在快速战舰里还有很多，她与阿里的闲聊不过是沧海一粟罢了，但却代表著快速战舰中的思潮碰撞。
苜苒没有放弃她的怀疑，同时，紧紧抓住最大的疑点，保持脑部清醒。
按照微生命提供的飞船内部地图，她和其他四个战友，在微生命的配合下，躲过上百次的清理武器，通过复杂的通道，又干掉了几十个躲不掉的自行武器。
最终来到目的地之外，通往里面的通道只有一条，自行武器已经被击毁，但仍有一道不明的能量从里面射出来，虽然对自己似乎没什么大的危害了，却也无法再进去之前将它关闭，它设置在通道的最里面，门的后面。
然而当她一踏入这条并不长的圆柱形通道，她一下子猜到了自己一直想不明白的关键点，而微生命这时候的提醒，更加证实了她的猜测——
“通过这里，敌人能够扫描到我们的存在，不过只要过去，破开那道门，我们的系统就能完全控制这艘飞船。”
微生命在这条最后的通道中无法遁形，里面的那道能量像是专门为对付它们而产生，将它们在苜苒身体内的各个位置与活动体，都被一一扫描出来。
如果微生命在一起开始就隐藏著不现身，那么到了这里，反而露了馅，被暴露出来，相反，一开始就“开诚布公”地现身了，此时，便显得很正常，不会受到怀疑，即便有怀疑，也会被它们时时刻刻的监控著。
这时候，苜苒有一个选择，她有一定的把握借助通道里头的那道古怪方式的能量，将所有微生命清理出自己的身体，而结果会有两个——
第一个，她将看到“真实”的世界，看到周围真实的场景，证实她被“欺骗”了。
第二个，她看到的和现在看到的没有什么不同，微生命没有欺骗她，在这道门口外，大家因为彼此的怀疑而最终功败垂成。
通道的距离不长，微生命像是知道了她内心的一丝波动，不停地提醒她不要上当，但却没有直接杀掉她，说明它们也只是预先的心理推测，并没有能够发现她脑部内的真实想法。
如何选择，只在电光火石之间。
下一刻，她做出了决定，“重新”睁开眼睛，甚至还没有“重新睁开”看到什么，一股刺激的血腥味便塞满了她的嗅觉，冲击她的大脑。
而她的脚下，遍地的尸体，犹如地狱一般，全是人类的尸体！
模糊的视线中，她看到一些“人”，一些极其惨烈的人，在仿佛最后的阵地上，团团守著一个奄奄一息的古怪机器，向她露出一丝胜利却凄凉的微笑。
“我们终于赢了，欢迎你回到真实的世界，我们来自你们所说的荒星……”一个老者，坐在古怪机器下，向苜苒黯然道，没有一点点胜利该有的喜悦。
……
楚云升说服了五序，电虽有不甘，但在雷阴恻恻的注视下，终究没有再做抵抗，它也知道时间拖得越久，对它们越不有利，不是因为快速战舰，而是谁先一点点赶到战场布置，谁就占有著一点点先机。
新舰建造的再完美，对于灵都是一样，后面精简的再厉害，对于本就不如它们的人，也是一样，除非能够在短时间内，在宏领域的研究上取得突破，但那又几乎是不可能的事情。
如今三方加上楚云升都默认，杀出血路之后，才有足够的时间与精力，在相对平稳的地方，取得对宏领域研究的初步成果。
这里，不行。
还有，在这里的时间越长，暴露的可能性就越大，三代恒星就是一个标志，很多其他星空种族也会来这里采取资源。
好在新舰的外层结构，电最在意的物质部分，已经完成，被精简的大约是内部的一些构造，说不定被精简后，在卓尔人的信息虚拟世界中，大家都是如地球人马赛克般的一个个方块体……
戥是唯一支持精简的人，在他看来，从战争角度出来，以现在大半完美的程度，加上精简的后半部分，完全够用了，没有必要再浪费时间，去追求卓尔人的完美主义。
马赛克是不可能的，那是系统优化的部分，卓尔人早就弄得十分完美了，但如果将来横渡上千万光年的暗域，资源能量不足，那就说不好了，别说马赛克，就是平面的卡通人，甚至干脆大家都是一个个最小化的黑圈圈，只意思代表一下，都是有可能的，但只要能交换信息就行，戥对此并不在意。
他将大量的资源存储结构精简掉，将来打赢了就有机会重建，也有机会重新获得更多的资源，打输了要它们也没用。
但仅仅是资源存储机构精简掉还不够，接著他又将除了武器系统与结构外的部分，统统砍了一遍，让电几乎无法接受，他竟然将除了宏领域之外的所有试验结构全部砍掉，一个不留。
戥只要对现在以及即将到来的战争有帮助的部分，其他都不做考虑。
当他的“砍刀”最终举向放置生命体的“息体群”，要砍掉卓尔人与乌怒人准备单独存放自己种族，将它们与其他三十七舰种族隔离开来的结构部分时，卓尔人与乌怒人终于忍无可忍了，遭到了巨大的反对，戥只好妥协。
即便这样，戥七砍八砍，后续的建造工作仍用去了近十个地球年的时间。
是时候出发了，飞往与快速战舰的汇合点。
与此同时，楚云升这个左旋神储还活著以及大概位置坐标的消息，也在真空中，以光速向四面八方传播。
^