您可以在百度里搜索“黑暗血时代搜书网()”查找最新章节！
尽管纶灵主错觉地感觉到，楚云升仿佛通过刚才的踏空而行，展现出对它与亿灵主心理上的强大自信，这种感觉让它感到荒唐却无法去除，因为它的确不知道楚云升是如何做到的？本能地感觉到一种危险气息，楚云升似乎掌握了它所不知道的东西，或者说另外一个世界。
但实际上，楚云升是没有任何表情的，他的“面部”是一面光滑如镜面的曲形黑暗面甲，凌厉而锋锐，倒影著无数旋绕的星辰，而同样幽暗的生命体，以流畅的线条，勾勒出萧杀的力量感，悬浮在星空之中，给人一种寒冷的压迫感。
亿灵主已经发动，纶灵主也没有多余的犹豫，及时跟上了去。
但它们一逼近，楚云升却迅速地撤退了。
几乎是顺著他踏空而行的原路瞬息返回，回到他的出发点，然后仿若化作一道粒子流，继续后退，始终保持著之前与它们遥遥相对的距离。
但方向上却做了改变，楚云升没有向垃圾桶等三艘飞船逃离的方向后退，而是绕出一个巨大的曲线，向他与两灵一侧的那个生命星球而去。
与小虫子送来的超级战体融合，出了一点状况。
冥在小虫子身体里一定留下过什么，小虫子会打造超级战体，应该在冥的计算之中，留下的一些信息便悄然地进入了超级战体，融合的时候，楚云升便能感觉到冥的存在！
似乎是担心楚云升将它彻底忘记，超级战体中的东西努力地试图重新建立已经被楚云升斩断的联系，但楚云升并在不本体之中，这种努力注定是徒劳的，但却通过本体与黑气之间的关联，它还是影响到了失踪已久的本体。
在融合的一瞬间，本体的位置似乎清晰了很多，只可惜，他现在不能进入气泡的世界，否则有很大可能找到本体的下落。
但冥出现在超级战体中的东西还不止是这些，还有三道信息：
第一道，冥告诉他，它推演过无数次，他都无法诞灵，不仅无法诞灵，还会随之必定死亡，它准备去禁地深处，为他寻找活命的办法！
第二道，冥已经感觉到他与它之间的命源之链将要被切断，如果不能重建，再见到它的时候，要么第一时间杀死它，要么赶快走，越远越好，绝对不要犹豫。
第三道，它可能无法再活著从禁地深处出来，但它已经做好安排，会将活命之法送出来。
三道信息，甚至每条信息本身之中，都有矛盾的地方，楚云升暂且还无法判断出：那些是冥真正留下的，那些是三禁混淆的。
超级战体，包括小虫子，此刻浮现出来的信息，也可能只是冥留下的冰山一角，很多更为重要的信息还没有展露出来，但有一点，无论是那一条，都确定无疑——
冥现在很危险，极其地危险！
楚云升益发地冷静，冷静地令人发指，如若五序此刻在这里，一定会感到矛盾的欣慰与担忧，欣慰的是这才是他所知道的95827，担忧的是冷静到令人发指的95827，连卓尔人也会照杀不误。
但五序看到的只是一面，只有楚云升自己知道，他与冥，都是一张巨大网上拚死挣扎的可怜之鱼，无论是95827还是左旋神储，无论是当年的肉球还是今日的冥尊，都是即将滚滚到来的大势中的飞灰，没人会可怜他们，想要挣扎出来，只有靠他们自己。
因而，他此刻虽然异常的萧杀与冰冷，却毫不犹豫地后退，没有硬拚，以粒子流般的速度冷静地保持著与双灵本体的绝对距离。
此时，若逃不掉，一切都无从谈起。
如果亿灵主与纶灵主有把握在此距离之外击杀他，就不会再逼近，灵从来不需要近身而战，连源门都不需要。
他的距离一拉开，亿纶两位灵主便立即拿他毫无办法，只能高速地追著。
小虫子的超级战体本身便具有粒子流化的能力，再配合以楚云升此刻展开的灵蕴形成的涟漪，甚至可以接近光速地在原地消失，再在涟漪的任何一个方向重新凝聚出现。
只是这种方式消耗极大，耗费灵蕴，耗费战力，不能持续，更不可能远航，只适合于目前的形势。
双灵也是一样，它们需要借助灵蕴，大幅消耗力量，快速追击突然间变得极快的楚云升。
在星空中兜圈子，似乎是一件很可笑的事情，但此刻，两个灵主，与勉强算半个灵的楚云升，一飞两追地恢弘地划出一道巨大的曲线，射向那颗生命星球。
楚云升的灵蕴主要来自小虫子超级战体中磅礴的命源，并与残留在超级战体核心中的冥的灵蕴相合，产生此时战斗意识极强，同时又具备极为恐怖计算能力的特别灵蕴。
否则，他根本无法如此轻松地破开双灵的灵袭范围，达到极高的速度，原本他有另外一番计划，融合后临时小幅修改了一下。
此时，那颗生命星球上的生命还在大混乱之中，而它们唯一逃出的飞船，也在“缓慢”地脱离恒星引力的第二次加速之中。
地面上的生命，完全没有意识到楚云升这个“魔鬼”又回来了，不仅回来了，还带著另外两个更大的“魔鬼”。
仿佛从腐朽坟墓中爬出来的尸体，还没来得及享用这一星球的命源，便被一群混乱的疯狂生命狂踩而过，它却无法“反抗”，因为很悲哀，整个星球，只有它能看到高速而来的“三灵”，它知道自己肯定已经暴露了，但是它还不想这么早地暴露自己确定生命体，并且，它更不想掺和进去。
在这颗星球的降临，当初并不顺利，甚至是几乎失败的，那种紧迫的情况下，根本不容它细致地处理各种问题，所以才导致如今这样的情况。
但是怕什么来什么，楚云升一“灵”当先，坚决地向它的方向而来，跟著的两个灵，依然毫不犹豫地跟上，已经掠过了巨大恒星，无视了那艘蜗牛般的落后飞船，射向生命行星。
“它是什么时候发现我的？生命体变化的时候？”
那尸体能确定楚云升路过的时候并没有发现它，只是怀疑这里有问题。
当然不是瞎子，谁都会知道这里有问题，灵袭之内，居然还有生命好好地存活。
但那不是它的原因，而是纶灵主默契地没有“骚扰”它的地盘，不想刺激它，故而略过这颗生命星球，它自己是一丝的灵蕴与波动都没有泄露过。
现在，躲是躲不过去了，明显是冲著它来的了。
尸体一巴掌拍飞刚刚踩上它尸体脑袋的一个癫疯生命，竟做了一个让气势汹汹而来的“三灵”都没有想到的举动，掉头就跑，根本不掺和。
“你就不怕我和它们一起联合起来杀掉你？”
与它最近的自然是飞在最前面的楚云升，在双方灵蕴心狠接触的边缘，它送出一道波动，灵蕴的速度极快，瞬息便相互对验好波动频率代表的含义。
语言本质上就是一种声波频率，宇宙生命形式各自不同，但实际上，很少交流，若非仙女银河系出现意外，并且还是神战的一处战场，甚至都很少遇上其他种族。
那种所谓宇宙通用语言简直就是一个笑话。
楚云升跟在它后面，依旧全速飞行，一边道：“如果你要杀我，现在绝不是最好的时机，不久前就可以。”
那尸体便挑明了道：“不要再跟著我！我虽然不想杀你惹麻烦，但你要再过来，我也会毫不犹豫地击杀你。”
楚云升却道：“恐怕先攻击的不是你，而是我后面的两个，一旦混战起来，我对你的威胁比它们对你的威胁小多了。”
尸体一开始就知道楚云升打的是什么主意，无非是与它过于接近，后面的两个灵主发起更强的攻击时，必定波及到它，它又不能束手待打，一旦反击，双方都很难猜测对方的真正心理，必定是混战，而一旦混战，最弱的楚云升，威胁反而最小，混战的主力顿时成了它与后面的双灵。
当然这么卑鄙的办法，如果换做它，它也会这么做。
只是可惜，现在倒霉是它。
尸体再次道：“我知道你与冥尊有关系，但你再过来把我逼急了，我可不会再管什么冥尊，它现在自己都不知道生死下落，杀你也就杀了。”
楚云升依旧死追不舍：“你并不是害怕冥，而是担心我被攻击的瞬间后移，马上挑起你与后面两位的战争。”
尸体冷笑道：“我可以与它们商量好。”
楚云升反问：“现在的情况下，它们会信吗？它们连自己相互之间都不信，否则为什么非要逼近我？”
尸体冷声道：“试试！”
楚云升也道：“试试！”
片刻，“四灵”高速飞追中，尸体无奈道：“你到底想怎样？”
楚云升道：“让你站在我这一边，你肯定不愿意。”
尸体道：“废话！”
楚云升道：“所以，我也没有其他不切实际的想法，只要你——”
尸体正在等他的下文，楚云升却突然上词不达下意以灵蕴：
“开……”
第一道禁术瞬间展开，时空径迹显，世界仿佛如书页般地华丽打开！
尸体顿时感觉自己竟然一不小心上了这个混蛋的当，楚云升与它故意接触，故意交谈，说的每一句话都是废话，都是给后面的两灵所看的。
现在楚云升突然以弱者身份却首先不自量力地发起攻击，很难不让后面的两灵觉得，它与楚云升已经谈好了条件，它成了楚云升胆敢率先反击的“底气”。
但是，它说什么了？它什么都没说!
可它现在还没办法解释，越解释越嫌疑，更加可恨的是，它之前的确放走过楚云升，没有对未察觉的楚云升发起过任何攻击，更有嫌疑。
灵战开启，那里再容得其他犹豫？迟疑一秒，或许就是败落的凄惨下场。
它很想现在就将楚云升杀掉，但理智与强大的战争惯性思维，让它马上开始应对楚云升身后双灵的袭击。
此时，时间上并没过去太多，尸体才刚刚飞出星球，楚云升也才刚刚逼近星球，亿灵主与纶灵主则刚刚掠过一颗陨石……
时空拉开，四灵交战！