您可以在百度里搜索“黑暗血时代搜书网()”查找最新章节！
这确实是一个很好的办法，可以让楚云升与玖灵主陷入互相猜忌的囚徒困境中。
根据数学上的均衡策略，只有一次机会下，通常结果出现的最优策略将是双方都投降。
但这需要有一个前提，前提是楚云升与玖灵主确定无法逃走了，对于这一点，双灵可能很确定，但楚云升却不这么想。
不过，他也不准备假投降，黑气或许需要他争取出时间才能找到双灵的本体，但是他更清楚，潜伏灵的劝降，也不过是在为它们双灵合袭拖延时间。
不论他是真投降，还是假投降，只要他们被双灵合袭击中，即便黑气攻到它们的本体，玖灵主的灵术也将它们困住，他与玖灵主恐怕也逃不掉了。
他曾在新世界的一个降临点，听到过一个灵说起过“七灵星耀”，虽然双灵不及七灵，但是仍让他感到极度的危险。
他第一次以灵蕴强行加快飞船，脱离出行星系！
几乎与此同时，玖灵主的破烂飞船也出现在他平行的一侧，显然它也没上当。
两人都没说话，埋头赶路，完全不理会双灵。
刚刚飞出行星系，楚云升便感觉到从零维到生命体，都有一种被锁定的灵蕴感觉！
危险，极度的危险！
“小心!”
他与玖灵主几乎同时说道。
然后，楚云升毫不犹豫地开启自己飞船中的虚位技术，将他的飞船与玖灵主一起笼罩进去。
这是他与戥准备让潜伏灵猝不及防的第二击，它只知道楚云升需要新舰的援助，才能从它的攻击中“消失”，但它不知道楚云升的飞船也安装这个功能组件。
只不过，虚位技术消耗极大，他这样的小飞船经不起多少次消耗，再加上需要即时的一些时空计算，小飞船也远远不如新舰。
这一次深入到目标星球，潜伏灵已有防备，新舰的支援恐怕不能顺利达到，因此戥才在冒著虚位技术有可能被泄露出去的风险，将组件安装在小飞船上。
虚位开启，星空中仿佛出现了两道楚云升与玖灵主的影子，一道迅速消失，一道仍从原地出发。
刚刚那种从零维到生命体都被锁定的灵蕴感觉瞬间消失!
玖灵主有些吃惊地看向楚云升那边，刚刚，楚云升并非以灵蕴来摆脱锁定，是个灵都能感觉出来，那么只有一个可能——刚才的摆脱，来自于楚云升那艘速度极快的飞船！
楚云升的飞船很先进，船体仿佛是非固非液的乌黑流体材质，极速中，已经渐渐从原来的球体形，变成了如时空收缩般的扁平状，能够更加平滑地进入相对时空的高速状态，节约出大量的灵蕴。
它大概没想到，楚云升的飞船不但速度极快，竟还藏有这样神奇的能力。
它似乎很想也有一个，可惜楚云升不愿意与它交换。
另外一边，黑暗中不知道藏在什么地方的双灵，灵蕴波动中似乎很吃惊，尤其是潜伏灵的波动，似乎完全没想到楚云升没有了支援，竟然又用同样的方法从它们锁定中逃走。
普通的攻击又奈何不了楚云升与玖灵主之间的配合，只有双灵合袭才有绝对的把握将他们俘虏。
于是，战况又演变到潜伏灵与楚云升熟悉的场景中，一次次锁定，一次次虚位，定定跳跳，跳跳定定。
虚位技术并不能让楚云升的飞船逃避打击，但却可以让合袭的锁定失效，一旦锁定失效，合袭虽然也能发动，对楚云升与玖灵主的威胁就小了很多很多，不再有绝对的把握。
“是那艘飞船，但它支撑不了多久的！”潜伏灵的灵蕴在黑暗中冰冷地波动道：“我看过它座舰带著物质流，才能支撑住足够长的时间，现在它只有一艘飞船，其他什么都没有，很快就会耗尽。”
楚云升的确支撑不了多久了，飞船内部已经频频警告！
潜伏灵似乎也看出了端倪，与另外一个灵加快了再一次锁定的速度，要将楚云升飞船彻底消耗干净。
这时候，玖灵主也向楚云升道：“换我来试试吧，它们定不住我的。”
楚云升毫不爱惜地摧残著飞船，不顾飞船的警告，频繁地使用虚位技术，通过灵蕴，甚至都能感觉到飞船要崩溃撕裂的凄厉，大概让它也为那艘飞船感到可惜了。
但楚云升毫不犹豫地拒绝了，他不知道玖灵主到底能否摆脱锁定，一旦失败就不会有第二次机会！
飞船报废了就报废了，本来就是一次性使用的，但要是逃不出去，就什么用都没有了。
飞船摇摇欲坠地呻吟著，它内部大量的材料都被楚云升送入了虚位发动时的消耗之中。
潜伏灵再次加快了速度，它已经感觉楚云升的飞船快要到了极限了。
但这时候，行星系另外一侧的灵主忽然从合袭中“消失”了！
一道黑气已经找到它，玖灵主的灵术成功困住了它。
同时，双灵的合袭失败！
上一次，楚云升黑气用的少，主要是骚扰性质，被潜伏灵的灵蕴拦住后发现，但这一次，黑气激增到几十倍，一次就用掉他储备的一半量，黑气直接劈开双灵的灵蕴，以光速前进，不可能被提前发现。
虽然这些黑气仍然不足以杀死双灵，甚至都无法让它们重伤，但楚云升的目的是为了给玖灵主的灵术开辟道路，能完成这个任务就可以了。
一个灵被困在，合袭也就不可能在出现。
楚云升顿时压力剧减，马上道：“准备反击!”
说著，立即掉头，再飞回行星系。
星系盘面的另外一侧，潜伏灵很快大为吃惊，不知道另外一侧的灵主出了什么事。
但马上，就有一道黑色光芒射向它的本体。
在距离它本体不远的地方，一路消耗的它前进终于受阻，速度慢了一下来，能够被灵蕴以光速反馈发现。
潜伏灵见过这东西，但没想到这一次楚云升的黑色能量怎么又变得如此之强，急忙调集灵蕴阻拦。
经过上一次的经验，它知道只要将这道黑色能量消耗完毕就行，但很快，它又发现一道灵蕴跟在黑色能量后面。
不是楚云升的，而是楚云升带来的那个灵主的。
它发现了这道灵蕴，这道灵蕴也发现了它，瞬间，那道灵蕴便在星空中展现灵术！
潜伏灵终于知道另外一侧自己的灵主到处出了什么问题了，这道灵术差点将它困住了，但它也有一个特别的东西，虽然用完就没有了，但不久后终于挣脱了出来。
但它此时已经不敢再停留在这里，以它延伸到自己一方灵主的灵蕴，将其立即拖走，逃离这里！
它不知道楚云升会不会再来一次这样的攻击，如果再有的话，它未必就能逃脱了。
另外，楚云升的座舰至今还没有出现，对那艘飞船，它有很深的印象，不知道又会出什么状况。
楚云升与玖灵主杀回来的时候，双灵已经消失了。
确切地说，它们是被惊走的。
回到目标星球上空，楚云升已经不准备再飞回去了，他的飞船已经被他折腾的几乎要散架了，里面关键的东西更被消耗一空，连虚位组件都毁了，此时和一个废品也差不多了，只剩下外形完好了，不可能再远航出一个恒星系。
新舰再派飞船过来，时间上也会耽误太久，他将直接通过气泡世界返回。
楚云升道：“我要走了，你呢？”
玖灵主似乎没有走的意思：“我留在这里再试一试。”
楚云升也没有再劝它，每个人有每个人不同的想法，他认为不可能试出来，但它也许不会这么想，便说道：“将来有机会再见。”
玖灵主有些奇怪道：“你的飞船还能航行？”
楚云升道：“不能，已经坏了，但我有其他办法。”
玖灵主便不再问下去，灵都各自的秘密，在它的破飞船里，它不舍地拿著自己的火源体，似乎想要再说什么，但迟迟没有说出来。
就在楚云升要走的时候，它终于还是说道：“能把你的飞船换给我吗？我知道我换不起你们新的飞船，我就要你这艘坏的，我还是用火源体与你交换。”
楚云升很快离开了，毁掉了自己的生命体，将坏掉的飞船留了下来。
在他走后，玖灵主立即将楚云升的坏飞船拖入自己的飞船中……
气泡的世界里，楚云升很快找到新舰的气泡群，回到新舰之中。
跟著，他便找到戥道：“你让五序它们分析一下进入那个星系的其他方式，玖灵主感觉进入的方式不对，你们再试一试，我怀疑正确的进入方式被封闭了，需要什么东西打开。”
戥想了想，道：“会不会梅尔蒂尼告诉你的那个钥匙？”
楚云升道：“我也在猜测是不是，我马上去岿灵主那里一趟，固尊者灵主迟迟不来，我正好可以利用这个理由责问它们违反约定，以此为借口先将洛纱送回来。”
之前，他没有直接过去，而是让戥发信号过去，主要是不想当面交涉被岿灵主追问原因，信号则不同，来回询问根本耽误不起，它也就没法深问。
洛纱那里有一个“钥匙”，但想要安全地带回来，非常困难，固尊者灵主到现在还没有到，正好是一个理由。
时间越来越紧迫，那些上一个黑暗时期的战争设施不知道什么时候就会打开，双灵也逃走了，下一次过来，很可能会出现更强的灵主。
必须要在这段时间中，将目标星球中的战争设施找到!
******
第二更！