您可以在百度里搜索“黑暗血时代搜书网()”查找最新章节！
一艘越来越像是卓尔人立方体的黑色星舰位于舰群边缘旋转著减速。
这只星舰正是戡灵主的座舰，距离拓灵主的那艘由三点连接成一个框形的星舰不算太远。
戡灵主的座舰没有什么特别的地方，即使有也是由于存在卓尔人的技术复制而越来越像是立方体，堪灵主对此也没有多大兴趣，基本都是座舰内的星空生命在负责改进。
拓灵主的星舰则相反，在整个舰群中都非常特别。
它的星舰里除了它自己，没有第二个生命，虽然它对待其他星空种族不像其他灵主那样残暴，但也没有准许任何生命进入过它的星舰。
没人能弄清楚拓灵主到底位于它星舰上三个点中的哪个点里，戡灵主试过几次就放弃了，看著只有三个点很简单，实际上哪怕用灵蕴窥探也难以解出来。
它的星舰仿佛是一个几何迷宫，低速或静止时，就是一个看著简陋的只有著三条边的框框，一旦加速起来，用堪灵主座舰内星空生命的话来讲，就是美到令人窒息。
那仿佛不是一个星舰，而是一个几何纷纭变化的世界。
初次见到这艘星舰加速时，许多星空生命都看得如痴如醉。
拓灵主曾对被它指派过任务的星空种族说过，它们虽然已经是星空生命，但是，它们即便大部分时间都在高速运动状态中，但各方面的基本形态仍是沿用低速时空的形态。
形象地说，它们仍是以低速形态进入高速时空的生命，基本立点仍在低速时空，高速时空只是它们生命中的一个经历过程，即便这个过程可能已经高达百分之九十以上。
而它相反，它的基本立点在高速时空的高加速状态中，低速时空反是它生命的一个经历过程，同样的，哪怕这个过程再漫长，它也只是悬停在这个低速状态上而已。
中间最显著的分界线便是动静两分态技术，并由此技术组合后续许多其他基础性技术，一起向各个科学分支扩散后而形成的整体体系，其中就包括生命科学。
戡灵主的整个舰群中，除了拓灵主星舰，其余都未达到这一技术，而这个技术也仅仅只是拓灵主所称形态的起点之一。
因此，拓灵主它是基本点于“动”分态下的生命形式，舰群中其他生命基本形态则仍然是“静”时的样子。
但它并未给予那些星空种族动静两分态技术，于是基于技术上的巨大差距，戡灵主的整个舰群减速速度与灵活度都远远地逊于它的星舰。
只有其他灵主的座舰在灵蕴的帮助下，才能不被它甩开。
堪灵主也没指望拓灵主以两分态技术改造全舰群，除非还有许多同层次的技术作为辅助。
比如安全稳定与可控的小范围时空阱技术，以此加速新科技学习的过程，否则要么在低速时空中缓慢地学习进步，要么直接上阵，启动航行，但最终必定以灾难而结束。
除非拓灵主愿意再出手帮助它们控制所有星舰，或者给它们所有星舰写好所有完备的自航行程序，可这样的话，又要它们有何用？
也正是这些技术形成的分水岭，让拓灵主这样的生命与舰群中其他星空种族形成不同的生存方式，位于不同的生存世界。
就像前者若需要很长一个时间过程来学习或研究某个问题，动静两分态技术下可以快速地停下来，随即进入可控的稳定时空阱，只要所有资源足够，就能在很短的外部时间下获得结果，然后再在动静两分态技术下极为迅速地离开，整个过程几乎没有什么太大的耽搁。
而后者，漫长的减速、漫长的加速……根本跟不上前者的节奏，虽然因为宇宙实在太大，最终可以用漫长航行的过程对冲掉所需要漫长时间的要求，但生存的方式与前者已完全不同。
动静两分态、稳定的可控时空阱也只是这道分水岭的起点技术，还有许多基本需要的技术，离开这些技术，只获得其中一样两样也没什么大用，所以拓灵主大概也是因此没兴趣和动力教会它们。
需要付出的代价太大了。
不过，戡灵主觉得拓灵主估计也是将那些星空种族视为累赘，否则，它的星舰里为什么没有任何一个其他生命？
只不过，拓灵主是只做不说，而卓尔人常常只说而没法做。
唯有灵生命可以视星空生命中的这种分水岭如无物，纵横星空而毫不在意，就像堪灵主，它对此就不甚关注。
再强能强过神国？
神国不也得由灵来体现强大？
因此，戡灵主很没兴趣回答拓灵主第二次的质疑，它在等著舰群中出现第一个不愿意再服从它命令的生命。
相比星空种族，敢于不服从它命令的生命，大概率是其他八个灵生命的。
戡灵主之前很久没有和拓灵主再说过什么话，这一次一下子说了这么多，最大的目的倒不是想从拓灵主那里得到更好的分析，虽然实际上的确超出了它的预期，但真正的，它只是想要稳住拓灵主。
拓灵主对形势变化的看法与它保持了一致，那么原始的二灵组便仍可维持下去，剩下的八灵就好对付多了。
在这片星空下，它手握九灵之众，就是一股庞大的势力，如果还能凝聚起战斗力，那更是无人敢小觑的力量。
神储是建势的旗帜，它个人的威信则要靠它自己获得。
下令全舰群紧急减速，其风险与机遇并存，只要接下来证明它的判断是对的，它的威信将从最初的旗帜帮助——经过武力的恐吓获得号令之权——再进一步达到建立初步的信任程度。
它不担心有哪个灵生命接下来会出来挑战它的命令，它反而非常希望有这样的挑战者出现。
这一次，它不会强行阻拦挑战者，会任其离开，让挑战者自己前往217号星系。
戡灵主对自己的判断极有信心，挑战者一定会一头撞上左旋神国的封锁打击，结果是死还是残活对它已无所谓，它只要一个结果——证明它没说错，听它的命令也没错。
它当然仍是冷酷的，一旦有这样的挑战者出现，且随后撞上了左旋神国的打击，但如果侥幸之下残活著逃回来了，它也不会再救这个灵，更不会再收留它，必将任其自生自灭。
这是不服从它命令的代价。
戡灵主耐心地等著，低加速下的时空，最不缺的就是时间。
它有足够的耐性等到挑战者按耐不住地冲出来。
灵，漫长的生命足够培养出可怕的耐心。
然而，它这一次似是有些失算了，等了好久，也不见有谁出来挑战它。
诸灵之间也没有秘密地交流，它们都遵守著戡灵主对它们位置的安排，没有异动，集体体现出竟然不丝毫弱于戡灵主的强大耐性。
这倒是奇怪了，戡灵主一时反而弄不清楚其他八灵各自是怎么想的？
人家不反，它也不能非要逼人家反。
在互相的沉默中，气氛变得越来越尴尬，在低速的时空下，尴尬的时间又变得如此的漫长。
甚至，尴尬的等待时间已足够舰群在减速中接近到附近的恒星，补充了所需要的物质。
之后仍然没有生命出来挑战它，仿佛对它早已绝对信任与服从了。
戡灵主第一步威信建立计划可见地即将失败，可它又不想再掉头回去，拓灵主对第六纪的知情猜测让它放弃了冒险返回的想法，等待楚云升那边的变化已是更为保险的选择。
可它也不能什么都不做地再尴尬地等下去，而且尬尴中的八灵实际也都还干著活，从各个方向上将一艘艘星舰在减速下产生的辐射以灵蕴抹除，使得庞大的舰群得以销声匿迹于巨大的密集恒星群之中。
戡灵主随后给座舰的种族又下了一道命令，让它们趁著这个时间整合舰群星舰技术，最少也要做到抹平诸舰之间的速度差异，使得未来舰群的整体速度达到戡灵主座舰的水平。
拓灵主的星舰不在比较与考虑之内，但这个任务仍需要它的配合，因为它的造舰知识最多最强。
对众多星空种族而言无疑是一件非常幸运的事情，只要付出代价马上就可以获得梦寐以求的技术。
代价也很明确，戡灵主照抄了卓尔人留下的体系，以收集信息为主。
对舰群中的星空种族而言，交出信息已不是什么困难的事情，它们的处境早已非常的糟糕.
十灵环绕下，它们浑身上下都可以说众灵们的资源来源，那它们所掌握的信息，如果没有技术交换就能、就敢不交出去了吗？
戡灵主的做法已经很文明了，加上之前就很平和的拓灵主，这两个灵生命让第一次真实接触到灵生命的许多星空种族，都开始严重怀疑自己种族以前的对灵的各种猜测与判断，更怀疑一些从探索宇宙中获得的有关灵的可怕信息的真假了。
只有见过其他灵的生命，才知道这两个灵主有多么的奇葩，也是多么的难得一遇。
星空种族有事情做了，除拓灵主之外还有其他八个灵也不能让它们歇一会，随著舰群隐匿于恒星群之中后，戡灵主马上又开始给它们找麻烦——让它们配合它和拓灵主，组成最合适的灵阵！
此法一举两得，如果有灵受不了站出来反抗的话，它高兴来不及，如果还是这样没灵出来，也可以趁机让九灵习惯它的各种命令，并熟练灵阵形成基础的灵战能力。
一个配合熟练且意志坚定的十灵集团，是相当可怕的，星空中，尤其本超星系，除了两大神国，谁能拥有十灵的势力！？
它也没有向拓灵主说谎，如果楚云升不能从217号警觉，不能从里面逃出来，那么最后战场在哪里它不知道，也无所谓了。
但如果楚云升警觉了，并成功地逃出来了，那么它基本可以肯定，第一个战场一定仍不会是拓灵主计算分析中的最佳战场，一定是距离217号星系最近的左旋控制下的异点星系！
因为，它知道楚云升别无选择，否则就是坐著等死。
到时候，是左旋众灵兵败如山倒，还是楚云升被就地剿灭，它和它的九灵也许就是一股关键性的力量。
而且，它麾下灵的数量还可再次增加！
此时，217号星系中，楚云升耗费数个行星年终于完成大量符纹之阵的布置。
星系内，也只剩下三个生命未穿过那个已经移动向星系各处的门。
一个是他自己，另外两个是伪霸送来的生命，它们将最后穿过门，负责将门安全地关上。
现在，门已经来到他跟前，他必须穿过去了，让门等的太久不知道又会出现什么事情。
在他之前，所有生命，包括新神国众灵，穿过门之后经历几乎大同小异，并无异常。
楚云升做好了所有能做的准备，看了看不远处的巨大逗号，飞入门。